龙耀阁 变身小说专题文学网

<错体灵魂>


正文 序曲

    人有灵魂吗？似乎是个很玄妙的话题，在国际上不是有个学派叫灵魂学吗？不是也有很多的科学家研究过人到底有没有灵魂，记得前几年有个试验闹得沸沸扬扬的吗？说的是一批严谨的老学者找了一个身患重病即将离开人世的病人，就在他辞世前用当时最精确的电子秤量了一下体重，然后就在那病人闭上眼睛的那一刻再打开电子秤病人很奇妙的突然少了36克，或许你会说人死了自然就会有水分要流失少几克很正常的，但流失的再快也不可能在几秒钟的时间里少了36克，那突然不见了的36克是什么？先不说它是灵魂，但单单只看学者们对待灵魂的态度，我们就应该相信有一些玄妙不可解释的东西是有它存在的可能的。想想如果那天我们真的把灵魂这虚幻

    的东西研究透彻了，可以用在实际当中了那会是怎么样的一个情景？比喻说如果拿一个男人的灵魂和一个女人的灵魂交换,会？到底会怎么样呢？？？？

    公元471年，在中国西突厥边境上，元昊，这个当时认为很爆劣的帝王却给西夏王朝带来空前的繁荣，也许元昊他的政治手段确实有那么一点残暴，但不可否认雷霆治国有害也有着辉煌，就如同没有秦皇爆政三书（焚书坑儒，修砌长城，统一度量）就没有秦国的一统7国，没有李世民的玄武门之变就更没后来的贞关之治，很多的历史事实都证明了这一点。当时残酷的血泪换来的却是现在我们的敬仰。西夏的啊土米拉城是王城4个卫星子城中的一个，虽然是个子城但当时的人口已经达到了17万之多，可见当的繁荣是多么的空前。想想当时元昊随随便便就就能拉出个40万的壮兵集团与突厥对战，那一个子城有17－8万的人口就不是很希奇了在啊土米拉城清一色的用杂草，沙泥，兽血堆砌成平顶建筑当中围绕着一个站地广阔，气势辉宏高三层标志性的建筑，砖瓦结构，日月银饰高高的屹立在圆顶的中间，这就是啊土米拉的城俯，丹亚主殿。也就是整个啊土米拉的中央政治机构，更是当时回教高层教士每早晚汇集做功课的重要主殿，自然也是啊土米拉城城主夏严庆的首府。

    “当风儿把种子从草原带向沙漠时就有了绿洲，嫫嫫，您是最疼爱贝儿的，您也知道贝儿的的心就象风一样是自由的，象种子一样是向往绿洲的”夏紫贝用手托着下额靠在桌子上，痴痴的望着窗外满天的星星，淡淡的说。

    “公主”慈祥的老人在炉子旁放下手上给贝儿赶工的刺绣，抹去眼角的泪珠。

    “我知道，嫫嫫，您别说了，我们夏国来之不易的平静不能让贝儿破坏了，这几天阿爸的垂头丧气，阿妈的以泪洗面，让贝儿的心都碎了”夏紫贝好像想通了什么，还是那么平静的说着“铁炎完雄也许并不是传言的那样呢？或许他会对我一个人例外呢？又或许真主会让他爱上我呢？”

    “我的宝贝啊”老人还是忍不住抽咽着哭说“7王子铁炎完雄已经有16个王姬了，而且他的下流无耻和残暴不仁是整个夏国都知道的啊呜呜呜”说到这老人已经泣不成声了

    “那又如何？真主用他充满智慧的笔早就写下了我的人生，命运对于我来说是注定的阿爸说啊土米拉的的勇士都愿意用生命来捍卫我的贞洁，可渺小的我又怎么忍心王国铁骑去践踏我们啊土米拉勇士的身躯呢？我热爱我的家园，我更爱那些为了保卫我们家园，为了守护和平，而抛头颅洒热血的勇士，嫫嫫小的时候我不是跟您说过长大了我要嫁给我们啊土米拉的勇士，嫁给站在城墙上拿着铁矛日夜保护我们勇士吗？我真的是这想的，真的，我的美丽在他们无畏的精神面前是那么的渺小，我只恨我只有小小一个身体，不能去呵护我们啊土米拉每一个人正义的勇士”

    “贝儿我的宝贝，你的善良是我们城里每一个都知道的，你的美丽连天上的星星都无法比拟”老人把贝儿搂进怀里轻轻的说“你的愿望也是我们啊土米拉每个勇士都知道的，可他们都明白别说嫁给他们，就算心里偶尔想想都觉得是对你的亵渎，都会去向真神忏悔。你每次去看望那些守城，操练，劳作的勇士们时，你看见过他们眼睛里的话语了吗？还有每次当你尊贵的手怜惜的去抚摸那些受伤或者满脸汗水的勇士时你看见他们眼睛的话语了吗？他们都是虔诚的接受你对他们的祝福，女神的祝福，你象神一样的广大博爱一直都是我们啊土米拉城所有子民的精神精髓”

    “嫫嫫”贝带着泪水沉默了

    “贝儿我的宝贝真神啊，求求您了让我们啊土米拉的女神开心起来吧”

    “嫫嫫贝儿问您，人死了有灵魂吗？”

    “不－－－－－－－，我的宝贝，你不能问这样的话，刚刚听到你的那句话我的心都碎了。我不能让这样的事再继续下去了，我不能让我们啊土米拉城的女神成为一个杀人魔王的妃姬，不能”老人喃喃的推开自己怀里的贝儿起身就要走

    “嫫嫫，您干什么？嫫嫫”

    老人没有理会贝儿在打开门的的那一瞬间转身慈爱的看了看贝儿说“我的宝贝，就算受万世的折磨我也不能让你走上那条不归路”

    “嫫嫫”

    第二天，当太阳将它的光辉洒满整个啊土米拉城的时候，夏紫贝身着洁白的仕女丝绸装站在丹亚主殿的三楼上，清晨7彩的阳光把她如梦幻般的美丽镀上了一层神圣的光环，而此时人们已经自觉的会集到了主殿前面巨大的广场上，所有的人都是带着悲愤的沉默，眼角闪着晶莹的泪光，他们知道啊土米拉美丽的女神要走了，要去嫁给一个残暴不仁的王子，并且那个禽兽一般的王子此时此刻已经派了7万人的铁骑大军在啊土米拉城外等候迎娶她了。夏言庆心里知道只要此时女儿说一句“父亲，我不要嫁给王子”那他将会带领啊土米拉所有的勇士拿起手的武器来捍卫女儿的贞洁，和啊土米拉的尊严。可是

    昨晚女儿平静的话语让他明白这是女儿最不想看见的。难道只有拿女儿的幸福来换取啊土米拉的和平吗？女儿说的话他都明白，作为啊土米拉的城主他很高兴女儿能这样的体谅他，作为女儿的父亲他却恨不得拼得一死也要保全女儿的终生幸福

    “我所有啊土米拉的字民们，我是你们最爱的贝儿，是从小就想嫁给你们当中最勤劳，最勇敢，最善良勇士的贝儿，可是贝儿要让你们失望了”贝儿说到这里有点哽咽了，啊土米拉的平民也都泪流满面了，可他们都没发出一点声音，因为他们知道这将是他们最后一次看见，听见他们的天使在主殿上说话了“子民们，不要哭好吗？今天是你们可爱的贝儿出嫁的日子，你们不是要开心的微笑着送贝儿吗？贝儿要走了，可贝儿有个小小要求，可以吗？”“公主－－－－－－－”平民们不约而同的说。贝儿挥

    挥手儿，大家又马上沉默“贝儿对啊土米拉，对啊土米拉的人民有着无限的依恋，而你们脸上勤劳的汗水和幸福的微笑是贝儿最想看见的，今天，我要去另一个地方为你们祝福了，但我依然想看见你们的微笑，大家拿起你们手中的圣水和鲜花，带着微笑为我送行吧，好吗？”

    “公主－－－－－－”人们又一次哽咽着泣声道

    所有啊土米拉人民目送着夏紫贝踏着红色的地毯，在几个侍女的迎接下上了一辆白牛车，啊土米拉的人们伤心的哭泣，他们知道这9头系着红绸大花的白色水牛拉走的不止是他们深爱的公主，还是他们精神的精髓，随着一个军官的一声令下，王国的铁骑护卫着贝儿所坐的牛车缓缓的向着太阳升起的地方走去。

    而此时的贝儿心情是平静的，默默的在为啊土米拉的人民在祷告“感谢真主，贝儿的个人幸福在啊土米拉人民的和平面前是那么的渺小，没有发生不该发生的惨剧”可他却不知道她在路上为啊土米拉人民祷告的时候，她的父亲吐了一口鲜血昏到在，了望他的城墙上

    部队缓缓的向着王城开拔，忽然前面的骑兵好像停了下来，一层一层的消息火速的向中央的高级将领这传来，贝儿用手帕抹干自己的泪水拉开牛车的窗廉向并车而行的将军问道“将军阁下前面怎么了？”

    那位将军马上低下头，好象很怕看见贝儿的容颜一样恭谨的说“公主，请放下车廉别让尘土玷污了您的神圣”贝儿依他的，放下了窗帘就听见他继续说道"刚刚传来消息,前面有一个穿着银色盔甲的战士拦住了大军,说是有什么东西要交给您"

    贝儿奇怪的问"一个人?"

    将领恭敬道"对,一个人."

    贝儿道"什么东西要交给我?"

    将领道"臣还不清楚"接着就听见部队前面一阵吵杂,跟着又有人喊道"保护公主"

    贝儿莫名的间又听见一声大喝"公主,公主你在那里"贝儿掀开车帘出来站在牛车的前面,只看见部队的前面人仰马翻.进身的几个将领一见她走出了牛车马上说"保护公主,公主请回车中,保护公主"立刻很多个拿刀盾的步兵就将牛车一圈圈的围了滴水不漏,不觉间那个骑着俊马提着长枪的银甲战士很快的已经杀到刀盾手的最外圈,贝儿站在牛上已经能看见了他了,看来这人武艺之高简直让人难以知信,一人单骑尽然冲破了前面千军万马的阻隔,也许是因为他口喊着手里有要送给公主的东西所以士兵没敢痛下杀手,尽管这样能冲到这里已经是匪夷所思了

    "保护好公主.来人身手奇高,保护好公主"

    "挫都卫,带2百弓箭手准备"

    "刀盾手给我把公主鸾驾层层围好"命令一个个的如潮水般从各大将领口中下答.

    "本人纳南野,手中有琴嫫嫫送给公主的信物,谁敢拦我"

    "不管你是谁冲撞公主鸾驾已经是死罪一条,无须多言,将信物抛来,下马缩手就擒."

    "生死与我和干?今日,不将手中信物交与公主我纳南野死不明目,谁来阻我勿怪我手中长枪残忍."

    贝儿此刻已经知道了是嫫嫫要他带了什么东西来交给自己,焦急的说"将军,是贝儿的嫫嫫有东西要给我将军您能不能"

    那低着头的将军没等她说完就道"公主,此人冲撞鸾驾死不足惜,等我们等将他擒下了自然将信物奉上,来人啊给我拿下,弓箭手放箭"

    贝儿大惊失色,大喊道"将军不要－－－－－"可是已经晚了,成百上千只白尾利箭急速的飞向银甲战士,贝儿一阵眩昏差点倒在牛车上,过了一会她慢慢醒来,却见一位俊秀挺拔,威武不凡的少年战士被反手绑在了牛车前,身上中了十来只利箭,多亏他身手不凡,长枪护住了身上几个重要的部位,以致没有当场毙命,他如刀刻斧凿般的脸上已经猩红一片了，长发凌乱,鲜血随着利箭的破口处如泉水般不停的涌出.

    一将领见贝儿在侍女的服侍下醒来马上单膝跪下道"公主您醒了,犯贼纳南野已经拿下了"

    "你－－－－－"贝儿一声悲愤的矫喝,然后就顺手就拔出了马靴中的银匕,指住自己的胸前

    "公主不要"

    "公主不要"

    "公主万万不可"

    马上所有军士都乱成一团,都大喊到,而且其中还有那位叫纳南野的勇士不顾身危也大喊道.“公主不要”

    "你们都别拦我,走开,"

    "走开都走开"马上就有一位带头将军下令道"所有将士后退20步所有神箭手准备,只要犯贼意图不轨立刻射杀"接着训练有数的将士就成圈型以牛车为中心行退开20步

    贝儿对身边吓得梨花带雨的侍女说"扶我下车好吗?"贝儿手持银匕在侍女的帮助下来到那浑身是伤的勇士面前,纳南野见公主向自己走来,马上跪下说"公主请您保重"

    贝儿松开侍女的手,满脸泪水的扶起纳南野怜惜的看着他说"勇士你疼吗?"

    纳南野傻傻的笑着说"不疼"因为他的强笑而牵动箭口，登时血如泉涌，

    贝儿惊呼道“勇士－－－－－”

    纳南野硬吞一口喉管血水，继续笑着说“公主，此疼不算什么，公主快快放下刀刃，千万勿要伤了自己”此时此刻她还惦念着贝儿的身体，贝儿被他阳光一样的笑容所感染吸引,拿出绣娟为他轻轻擦出脸上的血色"小野，我可以这样叫你吗？告诉我你为什么拼死来见我?"

    "公主我我是我奶奶的孙子,啊不对,嘻嘻,对不起公主,我是琴嫫嫫的孙子叫纳南野,是我奶奶叫我来见你的,我奶奶说,我来到人世的使命就是为了把这个锦囊交给你,不管发生了什么事,一定要在死之前亲手把锦囊交给你"

    "嫫嫫－－－－－你"

    "公主,奶奶已经死了,是她用生命给你做的这个锦囊."

    "什么?"贝儿又是一阵眩晕‘

    "公主保重,公主"还好这次贝儿没有晕过去,身边的侍女见情况不对马上扶住了她.

    "公主,奶奶走的时候很开心,公主不必伤心,

    "嫫嫫走的时候有说什么,"

    "她只是要我把这个交给你,"说完就从左边银甲中拿出一个红色的锦囊.看到这里,贝儿更是泣不成声了,难怪纳南野左边胸膛没中一箭,他并不是保护自己,而是保护他怀里的锦囊,

    贝儿接过锦囊,纳南野看来有点支持不住了,缓缓的倒在了血泊之中"小野你还好吗?小野"

    纳南野提了一口劲气,贝儿知道他有话说,而这口气用完的时候他也将随之贝儿的泪水一棵一棵的落在纳南野的脸上"公主不哭,不哭,从小奶奶就告诉我,在我们富饶的啊土米拉有位美丽善良的公主,她博爱象神一样的温暖.她曾经说过要嫁给我们啊土米拉最善良,最勤劳,最勇敢的勇士,当时我就跟奶奶说,我一定要公主嫁给我,对不起公主请原谅纳南野对您的亵渎,见到了您,我就知道,您的神圣是不属于任何一个人的,现在我要去见我的奶奶了,我要告诉她我是勇敢"

    "小野"大漠中一声凄厉的呼喊沉寂在千年的沧海桑田中,大风卷着黄沙随着岁月的流逝淹没了繁荣古都,斗转星移弹指挥间,历史的巨轮永不停歇的运转着,千年的故事被岁月变迁进入了下一个轮回

正文 触发

    "剑哥,你慢点跑,剑哥"德阳高中大门口一个16－7岁长得清清秀秀的女孩一个劲的追着前面一个穿T血牛仔裤的男孩口里还不停的喊着"小雨你先回去,杨宏和周小龙在前面等着我”我回头边跑边回了小雨一句,这丫头整天跟着我。烦都烦死了。小雨见我越跑越快,追也追不上了,急着说"我妈还叫你今天早点回家勒.你可别忘了”

    可是我已经听不到了,我的名字叫纳南剑歌,今年17岁老爸老妈早早的就死光光了,是舅舅监护抚养的我,可他人却在新加坡,是前年移的民,舅舅家就一个女孩,舅舅舅妈对我蛮好的，想我将来大学毕业了继承他们的家业。他们是开棺材铺的,也许是死人的东西碰的人少这几年舅舅也做得风声水起的,还开发很多种不同新品种,象什么水晶的,香木的，全自动的等等,更搞笑的还有A级的,卡通的,哈哈听舅舅说还卖的很好,现在的人脑子都不知道装的什么玩意.他们现在都把生意做到国外去了,听那里环境好就干脆全家移民了,可我不想去,不是我恶心舅舅的生意不愿意接受，反正什么生意都是为了赚钱,我从小就和表妹在棺材里捉迷藏,可以说是睡着棺材长大的,说怕那是不可能的,只是我觉得现在还小,等我高中毕业了,看能不能考个好点的大学再说吧

    他们也知道我懂事听话,也很自立也没什么好不放心的就留下我一个人在常德读高中了,只是每年给我寄点钱来,可我毕竟还小,怕我不会管理,他们就寄到我们家隔壁的刘姨家里,让刘姨每个月给我,陈雨就是刘姨的女儿和我在一个高中,这丫头从小到大就是我和我妹妹的跟屁虫现在表妹走了，他就来天天粘着我,弄得同学们都以为我们在谈恋爱一样,可她还是一如既往的象块黏糕,为这事老师还找我谈过几次话,不过都被我解释过去了,最最最烦的是我现在都到高2了,就因为她的关系我可怜的一个女朋友都没找到过,怎么找啊,刚找一个合心意的想一块说说话,逛逛街什么什么的,她就神出鬼没的左一句"剑哥"右一句"剑哥"我自己都听得发毛更别说人家女孩了,我气得7窍生烟,就大着胆子和刘姨说了几句没想到刘姨的话更加深了黏糕的粘性.

    "刘姨,我都17了,小雨这样天天跟着我前赶后赶的,你不怕听到什么闲言闲语?"

    "小鬼头,就你心眼多,我们小区的人那个不知道你们的关系?真要有什么闲话我还乐意勒,这么多年了你们说说你们有过什么闲话让别人说的?"

    "啊?这这这这到是,可可可":

    "可可可什么的啊,还不去摆碗块要吃饭了"

    "可是你就不怕我做出点什么对不住小雨的事?"我顿了顿吞了口口水说"

    "呵呵":刘姨笑了笑,转身看着我说"你会吗?"

    "不不会,不会"

    "就是嘛,你这小子,刘姨还不了解啊,你要是那样的人我会放心小雨跟着你转?你当刘姨是吃玻璃长大的啊?我看啊,小雨围你转没什么不好的,你学习好,又还学过点武艺,心眼也不错,你帮我照顾我们家小雨学习保护她的安全我还有什么不放心的?你们小家伙不是有句话叫男女搭配做事不累吗?哈哈":

    我想死的心都有了,差点冲口说出来,那也要看是谁啊,可我那敢啊,只好轻哼了一句

    "你吃定我了"

    "耶!你还别说,我真就吃定你了"

    "您您您听到了?"

    "好啦,别废话了吃饭去啦"

    我无语了,郁闷的想进祖坟的心都有了,后来我想既然他妈那里我攻不破,只有从本人着手了,趁那天晚上小雨在我家跟我学习的时候我再下狠手吧,可后来事实证明黏糕的黏性有增无减.晚上在我们家的客厅,我看着沙发上的正看着机器猫的小雨,我跑到洗手间对着镜子做了半天的下流无耻的脸型，然后阴险的来到小雨面前挡住电视"剑哥,干嘛啊,你透明的吗?挡住啦"

    "小雨,咱们不看电视了,咱们干点别的好吗?"

    "什么啊,正好看着勒"

    "小雨,做我女朋友吧"我下了狠心,坚决的说.

    "恩,好,你走开":小雨没把我的话当回事,不过答应的到是蛮快的.

    "真的?"

    "什么真的假的,走开啦,都快演完了,你这人怎么这么坏.我不看了"

    "不看了?不看了好啊,正好聊聊."我怕她没听清楚我的话,我又重复了一下"小雨做我女朋友吧."

    "恩啦,知道啦,剑哥,你让我把这点看完好不好,求你啦."

    郁闷什么态度啊,看来我不下点狠心是不行的,我阴险的把刚刚在镜子前练的无耻脸型做了出来说"既然是女朋友那你知道女朋友该干什么吗?"

    小雨看着我阴险的样子有点以外的说"干什么?"

    我干脆点说"别跟我装,你都这么大了还不懂?你说男女朋友他们在一起的时候会干什么?"

    小雨扑哧一笑,我马上沉声说"笑什么笑,严肃点，我和你谈正经的"

    小雨就严肃的说"那你说该干什么,你就干什么撒,干嘛要问我?"天啊,这不是玩我吗?她到底是懂了没懂啊?

    "你到底明白不明白啊?"

    "我看是你不明白"小雨脸上划过一缕绯红,我没注意,我气着说"那我告诉你,我现在要亲你,还还要还要"小雨没说话,我以为她是害怕了,继续说"哈哈,怕了吧?我现在就要亲你了,亲了你,我还要抱你,还要后面的抱了再说"

    小雨还是没说话,只笑嘻嘻的看着我,小脸蛋红仆仆的,是有点可爱.我想可把事搞大了,别吓坏了,那就得不尝失了."怕了吧?怕的话你就说啊,要不你就早点回去,恩,对了,早点回去,想清楚,愿意做我的女朋友吗?愿意被我恩恩反正后面还有很多厉害的,在你没想清楚之前你最好别来找我"

    小雨还是那么笑嘻嘻的,我怎么感觉傻不拉几的啊，我的个神啊,别真的吓出个毛病来了

    "小雨小雨":

    "啊什么啊?我听着啊.你说你要亲我,还要抱我,至于后面的说是抱了之后再说,对不对?"

    "恩恩恩对对对,听明白就好,怎么样?"

    "什么怎么样?你就按你说的做啊?"

    "你你不怕?"

    "什么我要很害怕吗?那我害怕就是啦,剑哥我好怕,我真的好怕啊,我怕了,你亲啊,"

    现在轮到我傻了,这丫头是不是脑子进水了?

    "亲亲亲你个头,我算是怕你了,你还噘着个小嘴我就给你一耳光,小丫头脑子看卡通片都看傻了"

    "没胆鬼":小雨有点委屈的说":是你说的只要我害怕了就亲,我现在害怕又不亲,还骂我"

    "你说什么?"

    "没没没什么"

    "我说你他妈的"我气得有点糊涂了一时口快,

    "停,我去告诉我妈,说你说脏话,最烦就是你说脏话,都是周小龙和杨宏他们教的你"

    "好啦,好啦,你回家告诉你妈,我说脏话了,还有记得加一句,我下次不敢了,回家吧你,罗里8嗦的,我要洗澡挺尸了"

    "挺你个头,卖棺材的说个话都那么难听,好了,我回去了"

    "恩恩,路上看着点,你们三栋的一楼的灯好像坏了"

    "知道啦"小雨起身就去开门,在关门的时候又把小脑袋探进来说"剑哥.你说过我是你女朋友的哦,至于后面的事那是你自己不敢,不关我的事"

    我气氛的大叫道"你牙都没长齐还女朋友男朋友的,我对祖国花朵没兴趣,你跟你妈一样是吃定我啦"在她关门的那一刹那我隐约听见"我那里小啦,说过的话又不算,骗子!~"

    后来这类的事情还常有发生，我也是经历风雨多了早就练就了一身泥鳅神功，我惹不起我还躲不起吗？象今天这样先跑后做的事那是经常被我用得炉火纯青了，我一路小跑到了周小龙和杨宏等的桌球室，进门他们见我只有一个人，马上杨宏就对周小龙伸手说“拿来，10块”

    周小龙瞪了我一眼心不干的掏了10块钱给杨宏说“他妈的，今天黏糕怎么就没黏上？？”

    我一听就知道他们拿小雨能不能黏上打赌指着他们说“你们就那点出息，小雨是有点黏，可人家小丫头片一个，赌什么赌啊，真他妈不够朋友”

    见我这样，他们不以为然异口同声的说“切·:~老一套又来了”

    周小龙说“好啦，不说这些了，前面我们所有的努力到现在也应该有个结果了，今天是最后的一条了死路了，又窄又矮，黑漆吗呜的，还不知道里面的情况，别到了又临阵退缩那就要杀人灭口鞭尸三百了。

    我不削的说“不就一个溶洞吗？有那么可怕吗？长这么大我就不知道怕字怎么写，再说都去了n次，就这最后一条路了难道还要放弃啊？”

    杨宏笑着说“知道你们家是开棺材铺的，胆子是有两三分。可我知道你小子就怕一样”

    周小龙也跟着打哈哈说“别说，有些东西说出来就没意思！”

    我无奈的说“那天你们也找块黏糕黏上个几年你就知道味道了”

    他们又是同样的动作，同一句话，拍拍我的肩膀说“兄弟，8百次了，你都说了8百次了，

    我们理解哈哈”

    “东西都带齐了没”

    “齐了”

    “好了，兄弟们我们今天一定要弄出点新鲜名堂，不成功便成仁，郊外溶洞探险第6回第

    31次试验正式开始GOGO！~”

    郊外的这个溶洞是我们一在野游的时候发现的，小小的一个洞口进去之后里面却是别有洞天，并且里面怪石嶙峋，岔路又多，最让我们惊讶的是里面竟然有开凿过的痕迹，这就勾起了我们三个巨大的兴趣了，大大小小经过6次探索，可一次比一次郁闷，第一次我们还发了人工开凿的痕迹，第二次我们选了一条路就直走到底，大概两个多小时的路程就无路可走了，在一个不起眼的地方发现了一块写着奇怪文字的小石碑，我们临摹了上面的文字就出来了，后来经过我们在网上做了大量的查找和认证终于发现这些奇怪的文字竟然是西夏文字，我的天，这下可把我们乐坏了，想想看，西夏的发源地是我们现在的蒙古和新疆，如果西夏文明真的出现在我们湖南那将是多么大的轰动啊。

    就这样我们开始了我们长达两年，期间6次大规模的探索还有一次次的试验与认证。可后来一次次的扑空，一次次的走到底，一次次的失败都让我们失望得想哭了，就如同发现了一个巨大的宝石矿藏，可走近一看原来全他妈是玻璃球今天我想该是我们最后一次的探索，因为大大小小岔路我基本上都走得差多了，都没有一点值得惊喜的地方，就剩下这一条比较窄小路了，如果还没有发现那我们伟大的探险计划就会烟消云散了可我却不知道，我踏上的这条路是条通往灵魂殿堂的奇幻之路，是条老天爷和我开了个巨大玩笑的路，是条改变了我一生的路，是一条变态的路，是一条让我自己爱我自己的路

    晚上我拖着疲惫的身体回到了小区，不用开门我就知道小雨在我家看电视，她不等我回来是睡不着的。

    “剑哥，回来啦·:~~”进门小雨就提着手中的薯片袋和我唧唧歪歪“今天你跑得那么快，追了半天都快把我累死了”我懒得理她，换了拖鞋就到沙发上大字型挺尸了，小雨奇怪的问我“怎么啦？是不是那不舒服？今天你们去那洞里有什么发现啊？”

    “就一个字”

    “什么字？”

    “累”

    “还好，我没跟你们去。呵呵，看来没追上也有没追上的好处”小雨倒是想得开，抓着薯片一个劲的猛啃。

    “小雨，你还别说今天我们到是发现一点奇怪的东西”我看她有点幸栽乐呵的味道我故意刺激她说。

    “什么发现”果然她来劲了

    “离我远点，穿套睡衣就在一个大男人的沙发上，还摆出这样一个性感小猫的肢体语言，你害不害羞？你还不回家不怕你妈来我家抓人啊？”

    “老爸出差，老妈晚上晚上有任务，今晚我想也不会回来了，再说我是你女朋友，我怕什么？”

    “切，小丫头片，那你就来我这儿为所欲为啦”

    “会不会说话你，就算我愿意你还没那胆子，好啦你还没说到底发现了什么勒”

    我想不告诉她今晚我是别想安静了就照直说吧“我三个跟着路一直到底在一个只能容下一个人石洞里面，有一个石床，在上面发现了一个红色的布袋，里面有小瓶装了一瓶黑色的液体，另外还有一个好象是羊皮做的卷绸上面密密麻麻写了一些我们看不懂的文字，你看就是这个。”说完我坐起来掏出红布袋给小雨

    “什么布袋啊，这个叫锦囊，诸葛亮你知道不？锦囊妙计说的就是这个锦囊，布袋，我还皮夹勒~~哈哈。剑哥你真逗”没想到小雨一接过红布袋笑着把我挤兑得想挖个抗把自己埋了。

    我我我那个气啊，不是看她一丫头我就要爆K一顿了红着眼说”剑哥，剑哥，我麻烦你叫全名，我叫纳南剑歌，是唱歌的歌，不是哥哥的哥“小丫头没里我正翻着里面的东西拿出那只古朴的小琉璃瓶说“剑哥，你不是说是一满瓶吗？怎么只有半瓶啊”羊皮卷她看不懂当然只对那小瓶子有兴趣，想起我说过是话就奇怪的问我。我正没气完就回了句“另半瓶我喝了”

    “什么？？？？？”

    “丫头你吓了我一跳，叫那么大声有病啊？”

    “你你你你让我说你什么好？你是猪啊？你白痴啊，这种来历不明的古物你知道有多少年了？你知道里面是什么东西吗？就算当时能喝，过了这么多年会不会变质啊，万一是毒药或者是别的什么不干净的东西你有个三长两短怎么办？”小雨说着说着，眼泪就一大颗一大颗的往下掉，我也有点后怕了，见她那么伤心，只好说“小雨，小雨，剑哥那能那么白痴啊，我是试验过的，真的不骗你，小雨。”

    “呜呜呜呜怎么试验啊，你以为你是科学家啊，你以为你是医生？呜呜呜你，你你快给我吐出来？”小雨越哭越厉害

    “还怎么吐啊，都过了几个小时了，都变成尿了”我一脸无辜的说。

    “你”小雨要昏了，记得前年小雨很喜欢早晨来叫我一起去上学，有个早晨我被尿憋醒了正准备去洗手间可我一坐起身子嘴就碰到两片暖烘烘的东西，睁开眼一看原来是小雨，原来我坐直的那一下正好和她来了个嘴对嘴，我正郁闷着，她却“你”了一声就晕了跟今天一样

    "小雨，小雨，听着，听我说话”我扶着小雨的双肩说“听着，深呼吸听我说话，剑哥没事的，要有事早就有事了，我试过小白鼠，用银器也查过没毒，真的，不骗你”

    小雨安着我说的深呼吸了几口疑惑的问道“真的？”

    “真的，你知道的剑哥从来不骗你的，要是真有问题我那来的那么大的胆子去喝啊”

    “那你告诉我你为什么要喝？”

    “这这不是这不是和周小龙他们杠上了吗？”

    “什么？？？？你？？和他们打赌？你你让我怎么说你，要是象电影电视里面演得那种生化病毒我看你怎么办我被你气死了，别碰我，别碰我”小雨大声的叫道

    “小雨，喝都喝了你”现在想想我当时还真的有病，要真的象小雨说的那样那真就不可收拾了，我垂头淡淡的说“再说当我看见这瓶液体的第一眼时，我就有种强烈的欲望，真的，很莫名的感觉，好像冥冥中有个声音呼唤着去喝下它我知道我说的很神呼，我自己也不信，可当我喝下一半的时候那个声音就叫我停下来，好像另一半有另一个人要喝下它，真的，从小到大，我虽然很烦你黏着我，可我却从来没有骗过你，你该了解剑哥的”说道这里，小雨慢慢的也缓过气来，看着我一句一句的说着，似乎她有点相信了“剑哥。是小雨不好，不该对你发脾气，可我是担心你，真的，你要有什么事你让我怎么办？？？？你知道吗？从小到大你不仅仅是我的哥哥，这点我不用说明白你心里应该知道的，剑哥，你去给我到杯水来好吗？我心里还有点慌.”

    “恩，你等着”

    可当我倒完水回来却发现她手上另半瓶黑色液体已经不见了我发疯一样丢掉手里的水，抱起她，而她只是看着我没说话没动作，随我怎么弄，我抱着她冲到洗手间不管三七二十一硬分开她的嘴甚至是锹开的，把我的手指伸进她嘴里“吐出来你给我吐出来，你疯了？你他妈的疯了？”我扣了半天小雨就是不吐，我把她丢在洗手间的地上自己跑到洗脸台上一把将洗脸台上的东西全部掀到地上只留了个杯子马上打开水龙头灌了半杯水，接着将小一块肥皂放进去使劲的摇晃几下就端着肥皂水冲向小雨，而小雨见我进来马上爬起来发疯一样推开我往客厅里跑去“不喝，我不喝，我不吐，我不吐”

    我怕她继续跑端着肥皂水平静一下自己的心情和声的说“好，好，好，不吐，小雨听话，站在那里不动，喝下这个很快就好了，很快就会好的”此时我们两个一身凌乱不堪身上到处都是湿答答的“剑哥，你就依了小雨好不好，我是剑哥的黏糕剑哥要有事小雨也要陪着剑哥，”说完她一把抢过离她不远沙发上的薯片我一看就明白她要做什么。

    大叫道“小雨，小雨，停停，别别别”我想冲过去，可小雨却围着沙发躲着我，她也被的我的一声大叫吓住了，手上一大把的薯片吓得都不敢往嘴里送了我小心依依的说“小雨，别激动，听我说，剑哥知道你爱我，剑哥也爱你，真的，不然不可能让你黏我这么多年的听我说，来，乖，喝下这个，只要你吐了，剑哥就答应你永远和你在一起，永远爱你！~”

    “真的？”显然小雨被我的话打动了

    “真的，我爱你，真的”

    “剑哥我也爱你，很早就爱了，真的剑哥我的肚子好疼突然好疼”

    不仅仅只是小雨的肚子疼我也感觉我的肚子突然犹豫撕裂一般疼如刀缴，“小雨－－－－－过来，快喝下这个”我尽着我最后最大的努力，因为我觉得我已经开始控制不了自己的身体了，而此刻的小雨已经倒在了地上，又在努力的向我爬来

    “剑哥没用了，晚了，剑哥过来，抱着我，我好害怕，我们要死了吗？”我浑身就象投进烈火般痛楚，感觉身体里好像有一种东西要冲出我的体内，我渐渐倒在地上眼睛已经看不清楚东西了，白芒芒的一片，我下意思的向着小雨爬过去，触到小雨手的那一刻我突然感觉我的身体被莫名其妙的东西拉长了，就象是被拉长好几百倍然后一阵眩晕我就什么都不知道了

正文 错体

    曾经的故事，曾经的历史是不会消失的，黄沙掩盖着只是生命，只是繁华，而生命的印记，生命的灵魂会进入下一个轮回用另一种形式来谱写勾勒那曾经的故事，曾经的历史！而一对恋人在生死的那一瞬间，牵着手告诉对方我爱你，就是触发这个轮回的钥匙，触发后的将来是怎样呢

    我不知道我喝了那瓶该死的水如果不牵着小雨的手对小雨说我爱你，那么就不会触发体内的黑水，黑水也就不会象被激活了一样让我用另一种形态来继续我的生命世界上有人能爱上自己吗？有人能和自己结婚吗？呵呵老天爷是不是和我开玩笑啊如果真的是玩笑，那这个玩笑就真的太大了－－－－－－－－－－－－－－

    清晨阳光透过玻璃窗照进家里，我缓缓的睁开眼，马上又被阳光射得闭上眼，我试着坐起来，可脑子感觉重重的，看来还没有支配我身体的能力，我只是简单的晃了晃了头，努力让自己清醒一点，慢慢的我自己感觉我的大脑在忙碌的工作着，在接收我那几近麻木的身体，血管将血液的养分迅速的传送到我身体的没个器官。

    下一秒，我睁开了眼，萎靡的意识回到了现实中我好奇的思考：我怎么了？好像发生什么事？对了！~我想起来了，黑水，我喝了黑水，我没死吗？我不是被撕裂了吗？我不是被烈火烤死了吗？怎么感觉没事啊？啊我能动了，好疼啊！！！好疼？好疼？疼？那我就真还有感觉，真的还没死吗？我挣扎着坐起身来，昏昏沉沉脑子真有点不听使唤，我看了看自己的身体“啊”一听到自己的声音我立刻用手把自己的嘴捂住，这不是小雨的声音吗？怎么从我的嘴里发出来了？对了，我怎么穿着小雨的衣服？我再次睁大眼睛看着自己身上的一切，我被吓得说不去话来了，我被吓得不知所错了，眼前所见到的一切让我象是被电击一般傻在地上了！因为我不仅仅只是简简单单的穿着小雨的睡衣，而是穿着小雨的身体！！！看着自己的头发竟然垂在肩上，看着自己白皙的手和手臂，看着自己胸前聋起那两块地方，看着自己娇柔的身躯，我迷茫的啊了一声又倒回了地上“我在做梦吗？呵呵，这个梦还真他妈的龌龊我竟然变成了小雨的身体，哈哈，哈哈”

    但是，但是，不一会儿痛楚的事实提醒我自己告诉自己我是醒着的，一切都是那么的真实我肯定是醒着的，既然我是醒着的那我见到的一切不就是真的？我猛的坐起身来，可力量和速度却铁一般继续提醒我，我的身体是个女的。接下来我试着做了无数个尝试，当我筋疲力尽的看着我，不对看着我的身体躺在离我不远的地方，而手还牵着自己的右手时，我已经开始相信，开始相信我的身体是小雨的，换句话说，我和小雨互换了身体我好不容易挣脱了我身体的右手就冲向洗脸台，站在镜子前我欲哭无泪，小雨就活生生的站在镜子里面，头发凌乱，一脸憔悴，我用力的给了自己一耳光，火辣辣赤痛让我要疯了，镜子里面的小雨娇嫩的小脸马上多了一个5指痕迹，不会吧，是谁在和我开玩笑吧，我傻笑着，泪都没力气流出来了我疯了，我一定是疯了，接下来我又不停了做了很多的尝试，我自己把自己弄得筋疲力尽后我完完全全相信了我已经变成小雨了，我苦笑着来到沙发上躺下

    这是干嘛？这是为什么？什么地方弄错了？无数个问题充斥着大脑，黑水？难道是黑水？对了，一定是黑水，灵魂，黑水让我和小雨的灵魂互换了，这，这，这怎么可能呢？这不是只有电影，玄幻小说里面才有东西吗？我的天啊接着我就听不远的地上有声“啊”的巨喊，我已经知道接下来穿着我的身体的小雨会发生什么事了

    经过长达3个小时的我们互相认证和尝试后我们两欲哭无泪的又来到了洗脸台镜子前，看着镜子中的我和小雨，我用小雨的声音说“小雨想哭吗？”而小雨用我的声音说“不知道，没眼泪，不知道怎么哭”对，我们连哭都觉得有点傻了，“啪”小雨又打了自己一个耳光

    “唉呦，好疼啊”

    “喂大姐那个是我的身体，你都打了n个耳光了，你别给我打坏了”我都不知道我自己该说的什么，是心疼小雨还是心疼我自己小雨转过身双手插腰说“现在是我的了，我想怎么打就怎么打，你不服气你也打你自己啊”

    “啊？有这样说话的吗？”我苦笑着说。

    “怎么办剑哥？我们能不能换回来啊？”

    “我不知道，小雨好累哦，我们都折腾了几个小时了，我们去沙发那休息商量一下吧！~”

    “恩”

    我们一身无力的躺在躺在沙发。“小雨”

    “啊”小雨毫无表情的回答

    “我们能不能换回来啊？”

    “我不知道，一向都是你比我聪明，基本上我都是听你的，你都没办法，我能怎么办？”

    “黑水被我们喝得一滴都不剩了，怎么换啊？”我绝望的说

    一阵沉默，我和小雨都不知道该说什么了，过了好一会儿，我们渐渐回过神，我想着想着，越想就越来气爬起来气咕咕的说“我说你”一听见自己的声音我又下意识的别扭了会，没法子了管那么多干嘛“我说你，笨，还真他妈的笨，你跟着凑什么热闹啊，我一转身你就一古老全他奶奶的喝了”小雨也觉得自己做错了，拿我的身体在沙发上缩成一团，想起她躲着我给她灌肥皂水的情景就小声的说

    “你当时不是说没事吗？再说你逼我喝肥皂水的样子好可怕，我能不躲你吗？还有我也喜欢看你紧张我的样子，反正你都说了没事我怕什么啊，”

    “我那知道这鬼东西要两个人喝才有用啊，你说现在我们这个样子，怎么出去见人啊？你说这是什么东西啊？谁做出来的啊？这不是瞎折腾人吗？”

    “对耶，这东西有什么用啊？做这东西的人难道是为了好玩？嘻嘻不过想想是蛮好玩的，都快把你和我玩疯了，我现在看着你的样子怎么看怎么别扭，活生生的自己出现在自己眼前还和自己说着话……”

    “恩恩恩，我也看得别扭，尤其你还是扭扭捏捏的女生样子我都想吐了”

    “还说我，我什么时候象你那个样子坐在沙发上过？那个女生象你的样子？比男人还男人，还好不是穿的裙子”

    “我麻烦你少说几句，我听见自己说话的声音和你说话的声音我都有点搞混了”

    “哈哈哈哈。对对对，我也觉得，不过仔细想想我倒愿意这样，呵呵”

    “还笑你那根筋搭错了”

    “是嘛，就是嘛，我一直都想了解，都想真正的了解剑哥的生活，现在倒好，我变成剑哥了，我现在拥有剑哥的身体了，我不是能真真切切的感受剑哥的一切了吗？”

    荒唐之外小雨给我更多的是感动，我动情的回望小雨不觉轻轻喊了一句“小雨”可我一看见我自己的那张脸，突然就有种想吐的冲动，本来很感动的场面，可是看着小雨，哦不，看见我自己那深情的表情就什么兴致都没了，大概小雨和有也有同感，别扭的转过头说“怎么?是不是感觉不是那个味啊？”

    “”

    昨晚我和小雨闹了半天家里一片狼蒺不说，我们身上也是西里糊涂了“小雨，你这身小可爱的睡衣怎么穿得不怎么舒服啊？”小雨莫名的说“我不觉得啊，可能是你第一次穿女孩子的衣服

    不怎么舒服吧，我也觉得你这身衣服怪怪的，对了，你昨晚把我丢在洗手间把我一身弄得黏呼呼的，加上我们在客厅一闹，到现在我们这身衣服那会舒服啊”也对，我苦笑着东扯扯，西拉拉自己身上的衣服

    “啊－－－－－－”小雨大声一叫，我吓了一跳。

    “你有病啊，本来就已经很脆弱了，你鬼叫什么啊，吓了我一跳”

    “纳南剑歌，你个色狼，你干嘛把我的胸口扯得那么开？？？？？”

    “什么你的胸口，我扯得是我自”说到这里我才突然明白“靠！~你说这事天哦！~

    ~~是那个该死傻鸟做了这种害人黑水我开始还以为是象武侠小说里面喝了可以增加内力的奇珍异宝呢，那知道是这种玩死人不给钱的变态东西，喝毒药都比喝这个好。这下好了我现在知道什么叫人妖了”

    小雨扑哧一笑说“什么人妖，你现在是不则不扣不是小雨大美女了，十足的女人”

    我说“你能不能别那么扭扭捏捏的，我看得不是个味”

    小雨说“哦，我还不习惯嘛”

    我一阵晕晕“又来了，你他妈的能不能不说嘛字？”

    小脸色一变说“纳南剑歌，你又说脏话，你记住你现在是小雨，你是男人的时候我可以睁只眼闭只眼，可你现在可是一个活生生的淑女啊”

    我不削是说“切，淑女？就算你说得对，难道就没有女的说脏话，你不也说不习惯？我这也不是还没习惯吗？我倒啊，这个习惯可真的难啊小雨接下来我们怎么办啊？不可能永远呆在家里吧·”

    小雨说“对哦，你不说我都有点饿了，剑哥家什么吃得都没有，再说我们也要洗澡换衣服，今天还要读书勒”

    我笑着说“读书？我们这个样子去读书？怎么读？去了也是白去，让我想想”过了一会我回个神对小雨说“我们这样吧，等下，我们把家里收拾一下，你就在我家洗个澡。然后你回你家给我拿套衣服来，我也洗洗，接下来，我们就给学校打个电话说我生病了，你妈又不在家，你要照顾我，请一天的假。我们再上街去吃点东西，至于后面的问题交给老天爷吧，谁知道呢？也许明天我们睡了觉又突然变回来了也说不定啊”

    小雨想了想说“恩，能有什么好办法，只有这样啦，可我一想到洗澡我就”

    我一愣说“对啊，我们洗澡的问题大了，怎么洗啊”

    小雨马上叫道“不干啦，不啦，我都要被你看光了，我要怎么活啊”

    我说“小丫头，你不也照样看我的了吗？”

    小雨马上说“谁要看你的啊？恶心死了”

    我说“什么？恶心？标准的美体健男你说恶心？”

    小雨说“切是贱男，呵呵”

    我没好气的说“对我是贱男，不知道是谁那天晚上撅着小嘴等着贱男亲她，我说，那个时候你怎么不觉得恶心呢？哈哈”

    小雨立刻翻脸说“我跟你说，我现在可是男的啦，我可什么话都说得出的，你别惹我啊”我说“露出本来面目了，好啦好啦别闹啦，我们不洗澡就是啦，不是很脏，换套衣服就ok了，你回去把你的衣服给我拿一套来我把家里收拾一下”

    小雨说“恩，快点忙完了，我们出去玩一下，你说这世界上有几个人象我们一样啊，我常常想我要是个男的那该多好啊，现在真的让我过回男人瘾不是蛮好玩的？”

    我说“我可不想过这个瘾，走啦，是男人就别那么罗里8嗦的”

    小雨说“对哦，我是男人嘛。”说完连忙起身就要回家，我急道“小雨，你记着带牛仔裤T血和球鞋，那些高跟鞋啊，裙子还有吊带什么的就免了，我可不穿”

    “知道啦”他答了一声已经闪去门外了

    我把家7788的管它收拾了一下，就在沙发上发呆了，一个个的问号在我脑子出现，不一会我就一脑袋西里糊涂了，正头疼时小雨也拿着衣服和鞋子开门进来了，见我在沙上愣愣的样子，问道“在想什么呢？”

    我说“哦，没什么，我们现在这个状况那能没个想法啊，只是想来想去都想不明白”

    小雨把衣服丢给我说“哎呀，能怎么办，我觉得挺好的，刚刚我来的时候，西子一个劲的叫我哥哥哥哥，可我却不知道他喊的是谁，都叫到我的脸上了我才知道是叫的我，当时我傻啦，以前他天天叫我姐姐，我觉得没什么，现在突然改叫哥哥虽然有点怪怪的，可也蛮亲切的，我不自觉的想抱抱他，你知道西子的体格，虽然只有5岁，可也是大几十斤的小胖子，换作女儿身的我那能那么轻轻松松就抱起来啊，我都被自己吓了一跳，直到小家伙在我耳边说：剑哥，小雨姐姐前天没追上你吧？你答应给我买奥托曼的你可别忘了哦。我才醒悟过来，哈哈哈哈你说多有意思啊，别7想8想的啦，去把衣服穿换了，顺便把你臭皮也给我拿一套来，既然老天爷给我出了题目，那我们就要才做好，他要玩我们，我们就苦中作乐吧”

    我看了看小雨“小雨，不觉得啊，你还蛮理性的嘛”

    小雨叹了口气说“唉我这也不是没办法嘛，还楞着干嘛去换衣服啊”

    我把衣服放到一边说“换衣服不忙，你别打岔，先听我把话说完，刚刚你去拿衣服的时候我一边收拾家里，一边胡思乱想，后来在沙发上我又前前后后仔细的想了一遍，不说想通了，但大概有点概念了，现在的事情是这样的，你和我，喝了一种古人做的神奇药水，但之前我一个人喝了却没一点事，那就说明这个药水要两个人喝才有用，也就印证了当时我喝药水时心里那冥冥之中的感觉是对的，还有一点，你仔细想想，开始你把药水喝了，不也没事？到后来给我们两个来了一个突然的措手不急这是为什么？我估计古人做出来的这药水一定还有什么要触发的契机，就象电脑病毒要激活，说明白一点，就是象电影小说里写的那样要咒语啊，或者仪式啊等等一类我们不明白的契机来触发药水互换我们的灵魂，我这样说你明白吗？”看着仔细听我说似懂非懂的小雨问道“不是很明白但基本上能听懂，继续说”“恩，按照我所想的那肯定是我们在灵魂互换的时候做了或者是说了一些触发药水的事情与话语，和药水一起的还有一张羊皮的卷绸上面写满了我们看不明白的西夏文，我想那一定是告诉我们这个药水的来历和作用，就象是我们现代的药品说明书一样，我们能不能换回来也许就要靠那张羊皮了，那么我们下一步就应该解开羊皮上的文字，你要知道羊皮上的字可是来自具今有1500多年的西夏，能不能把它完全的破译出来还是个问题，就算破译了可这互换灵魂需要的条件我们能不能具备那都还是未止之数。你也知道药水已经被我们两个喝得一干而净了，既然是这样，我想在我们没完全破译羊皮西夏文时，我们的灵魂那是没有办法换回来的，也就是我们这个样子要持续一段时间，也许一天，药水的药力一过，我们就换回来了，也许我们这一辈子就这样了”我顿了顿，小雨没我打断我的话“事实这样活生生的摆在我们面前，由不得我们不信，我不习惯你的身体，而你也不习惯我的身体，可就象你说的一样既然老天爷给我们出了题目，我们就要把它做好，小雨，你我在一起不是一年两年了，自你我懂事以来，你就天天黏着我，也许这也是我们的缘分，我剑歌再蠢也是个男人那会不明白你对我的心思，可，你的父母对我恩重如山，你也对我不求回报的默默付出，有的时候给我的感觉是一种负担，是我现在这个年纪无法承受的负担，不是我想逃避，只是你想想这么多年了我已经习惯你当我的妹妹了，要的一下转变心态去承担那负担我有点苍白无力

    小雨你别哭，听我说完，乖！”

    小雨听到这里眼泪不知不觉就掉下来了淡淡的说“剑歌，我明白，你说”

    “对不起，可这些是我的心里话，但我也是一个男人”我转念想到我现在已经是个不则不扣的女人了无奈的叹口气说“至少那时我是一个男人，一个有血有肉正常的男人，当我倒水出来看见你手上的那半瓶药水没了，我第一念头就是不让你喝下去，让你吐出来，接下来你不听我的话执意要陪我共犯难哀求的躲着我，我慌乱的不知所错了，那时我才明白，我才真正的看见我自己的心，我是爱你的甚至说我早就爱上你了，你早就刻到我的骨子里，灵魂深处了，现在你应该知道那时的我为什么那么可怕了，那是因为我担心你，爱你.我现在也明白了，为什么我找不到女朋友，为什么你天天黏着我，我却老是被你黏住，那是因为我不想找女朋友，那是因为我想被你黏住，你晚上看不见我睡不着，而我也是一样的，一样的想看见你”

    “剑歌－－－－”小雨做梦都听见的一句，多年的心愿在这一刻突然来了，泪水更加的丰富多彩了，一把就

    将我搂近怀里。我没动，我知道这时的她很害怕我的话，或者这个场面是假的，我任她紧紧的搂着我，

    下一刻我觉得他把我搂的有点疼了，我都有些出气不了，我轻声说“小雨，小雨”

    “恩，怎么啦？”

    “好啦，我还有话说勒”

    “不嘛先让我抱抱再说”

    “听话啦”

    “就不，我要抱”

    “哎呀你弄疼我啦，太大力了，你知道你现在有多大的力气吗？”我推了推他小胸膛。

    “哦，对不起对不起对不起，剑哥，我忘了，咦我们好像反了吧，应该是你搂着我吧？”

    “反什么反？我现在多大个人？怎么搂你？我是女的耶，”

    “哦对了对了，不过你身上软软的抱得好舒服哦，身上还香香的，好好闻，呵呵，我现在理解为什么那

    些男人喜欢抱女孩了哈哈说了做男人也蛮好的嘛！~~~”他到好，这么快就投入了，在陶醉了

    “舒服你个鬼，放开我，色女”

    “错，你现在应该叫色狼了哈哈”

    “放开我啦，抱够了没有啦？你看你的淫荡的样子，那我现在是不是该配合你说句，你我都这样了

    你可不能对我始难终弃哦，你要对我负责哦”小雨的声音本来就很好听，加上我故意嗲声嗲气越发的

    柔媚入骨了。

    小雨哈哈一笑说“正合孤意”说完笑得都直不了腰了，也就放开了我。

    “别闹了，抱得我疼死了，一会哭得西里哗啦，一会又笑得淫荡不堪，我看你蛮适合当明星”

    “不都是你惹的吗？我这不是第一次当男人那知道什么轻重啊，下次我会注意啦，剑哥我现在用你

    的眼光看我自己，怎么越看越美啊，越看越喜欢啊，我自己是女人的时候怎么不觉得啊？你都说你爱

    我啦，你还欠我一个吻勒，要不让我亲一个吧！~”

    “你－－－－你还真把自己当男人了？”

    “对了，那你说我不是男人是什么啊？”

    “我靠，别闹了，还听不听我说话啊”

    “听听听，你说。我不打岔了”

    “那就好，你听着，既然我们要当一阵子的人妖，那就要有人妖的样子，第一，我们的名字是个大

    问题，你想如果我们在上课的时候老师叫我回答问题你却站起来，那不是搞笑吗？还有你爸妈，我们的朋友，一个没注意我们两就会答应错的，所以我们要尽快的适应我们这个身体我们的身份，虽说不能做到百分百，但基本上不能答错那就最好不过了，我就不说第二了，还有我们要记住我现在是个女的，而你现在是个男人的，别一时患糊涂，这就要注意很多地方了，比喻上厕所再急也不能跑错地方，比喻你看见了你们以前的同性朋友不能忘乎所以的跑上去勾肩搭背，说话啊，吃东西，走路等等很多地方我们都要注意点，明知道要出丑的时候宁愿不去做都可以，听好了，最重要的来了，就是你的爸爸妈妈，我决定暂时不告诉他们，三天吧，如果三天之内我们换回来了，那一切就当没发生过，只是要你委屈你三天了，睡在我的家里，如果三天之内我们没能换回来，那就说明我们再换回来的可能性很小了，那这么大的事我们就不能蛮着大人，三天一过我们就古足勇气跟你的爸爸妈妈把事情的始末原原本本说清楚，管他们相不相信，说道他们信为止，我想过了，要他们信其实也不难，只要你大量的说些只有你们家三个人知道的事那他们不信也得信了。至于他们能不能接受事实那我就不清楚了，但我觉得不蛮着他们是最好的选择，小雨你说我说对吗？”

    小雨也在思考着说“对，你基本上说的都是对，如果真的换不回来，那我们就应该告诉爸爸妈妈，要他们相信确实不是很难，而他们能不能接受现实我想也不是很大的问题，毕竟不是生离死别，只是女儿变成了儿子，再说你早就是他们心目中理想女媳人选了要换成别人只怕难，可换的是你，却问题不大，一开始接受不了那是自然的，但事实毕竟是事实也许慢慢的他们会偷着乐也说不定白捡了一个儿子，哈哈，再说想看女儿你就在我们身边，我是出名了的黏糕现在男追女更是自然的事，你飞不出我的5指山了，不怕你跑了，他们照样能随时看见自己的乖女儿和乐而不为呢？哈哈”

    “你我都没词形容你了，怎么变了个男人就无耻到这地步？”

    “什么叫无耻啊，难道你要离开我吗？我可告诉你，你的身体是我的，没我的批准你那都不准去”

    小雨和我来劲了。

    “我跑那去啊，我的身体还在你那勒，这也是我想跟你说的最后一件事了，小雨咳咳”我还

    真不知道怎么开口

    “说啊，怎么吞吞吐吐的？”

    “我不知道怎么说，让我想想”

    “你不说我也明白”

    “明白？那你到说说看”

    “你是指我们身体的事吧？”

    “行啊，变男人了脑袋都灵光不小啊，看来我的身体满适合你的”

    “呵呵”

    “小雨下面我说的话不管我是身为男人还是身为女人都是真心的话，我是不会离开你的，你说我飞不出你的5指山了，其实我才不想飞出你的5指山勒，我已经看清楚了自己心，我也不想再犯以前的错了，只要你不放弃我，我是决不会让你失望的我们再不分你我了，那我们那个是男那个是女就并不重要，只要我们能在一起，你说对吗？哎呀，还没说完啦别又把我抱得那么紧”小雨再一次把我拥进了怀里说“你说啊，就在我怀里说，我不想你看见我哭，因为现在我是最开心的”随她吧，今天可能真的是这么多年来她最开心的一天了我继续说道“我们不要忌讳我们的身体了，不要讨厌，不要恶心，更加的要爱护我们的身体，要面对和认识我们的身体，好不好？”

    “剑哥，你说得对，其实不管我是男是女，我都是最听你话的，你说什么我都信，这么多年了，我都已经习惯了”

    “小雨”

    “剑哥”

    四片火热的嘴唇带着羞涩与深情，带着泪水与笑容贴在了一起！人生最美好的不过于是第一次，第一次的微笑，第一次的哭泣，第一次的恋情，第一次的牵手，第一次的初吻生涩的我们不知道怎么用舌头来刺激我们的激情只是随意碰触在一起，来感觉对方口中的那片湿韵和温暖。我快要窒息的时候小雨松开了我，我拍了拍胸脯深吸了一口气，又看见小雨的嘴向我凑来，我马上推开他说“好啦，我都快窒息了，你没完没了啦，才丁点大就那么色”

    小雨笑着看着我才不理我柔声的说“剑哥，你真美，看你，一脸通红了”天啊，一阵晕晕，好好的一个吻被他一句话弄得我一点兴致都没了我严肃的说“陈雨，你给我记好了，我才是个男的，怎么那么别扭啊，我都快疯了”

    “嘻嘻，哇塞，剑哥继续别停，你发脾气的样子更迷人，不过发完了你就再让去亲一个吧！~~”

    我欲哭无泪啊，猛得站起来大叫道“我才是男人－－－－－你的台词是我的”

    “哈哈哈哈哈哈”

    接下我们两都下了最大的决心，有点英勇就义般各自进房闭上眼胡乱的把各自的衣服套上了，其中的尴尬那是多姿多彩啊！~~其实我到是蛮想瞧瞧我这身体到底长啥样，以前我是男孩的时候对女孩的身体有着各式各样的憧憬，可现在到好，我要以女人的眼光男人的心态来瞧了，一想到这，我都没一点兴趣了，加上小雨在房外面一个劲提醒我，不准乱碰，乱瞧她的身体，我更象做贼一样草草把衣服鞋袜套好。

正文 变化

    这女人身体还真他奶奶的的差，我们给学校打了请假的电话然后就上了街了，小雨第一次用男人的眼光来大量这个世界好奇的拉着我四处随意的逛着，这一天下来把我累的够呛，可小雨却一脸兴奋，手上大包小包的提了几个袋袋，看他的样子那有什么累啊，只觉得好玩，还不时的在我耳边悄悄的说些让我昏倒的话，

    “剑哥我怎么觉得用你们男人的味觉吃东西特别好吃啊，难怪你们象猪一样什么都敢吃哈哈”“你看那女的？穿那么少不过好白哦”“哇塞！我跑得好快哦，难道这就是传说中的速度与激情”等等我气都被他气死了我嘛，不知道是不习惯还是懒得说，这一天很少说话。一般都小雨在叽叽歪歪，好几次遇到熟人，我本想低着头当没看见敷衍过去，可他却主动上前跟人打招呼，那个亲切的样子让我看了就晕倒，他虽然穿着我的身体可在我的眼中却还是个女的，他这样热情的样子简直让我想吐可他却不以为然，在回家的路是上还跟我说“你还别说，我觉得你比我更象女也！这一天你很少说话哦”

    我气道“你才比我更象男人勒，看你样子象个爆发户一样，我是少说少错，不说就不错，你明白吗？”

    “难道我做错什么了什么？”小雨问

    “没错，而是太对了，我就真搞不懂了，你怎么那么快的进入到角色，要知道昨天这个时候你还是个嗲声嗲气的女孩子哦”

    “有什么不好吗？我就都是按你说的做的哦”

    “你那就算你对吧，现在你给我记好了，我们要回你家吃饭了，我的身份是小雨，你的身份是纳南剑歌，我可不想吓到你妈或者弄得大家尴尬，你就继续保持你这个好角色好状态ok？”

    “ok，放心吧，不过剑哥我觉得”

    “叫我小雨，现在我们要适应这个身份。”

    “哦对对，小雨，我觉得－－－－我怎么喊得这么别扭啊，”

    “别扭吧，哈哈，习惯了就好了，说啊”

    “我只觉得有点怪怪的感觉，我不知道是我们刻意的去融合我们的这个身体还是我们的身体在慢慢的影响我们”

    “你什么意思，说清楚点”

    “你想想这一天我们所说过的话，做过的事，你就会觉得，有点不同了，具体我说不明白，你知道我没你那么好的表达能力”

    “其实你不说我也在纳闷，也在想，你的意思是不是，现在我们虽然是互换了身体，可我们骨子却是原来的我们，按道理不应该这么快就进入到角色，拿我来说吧，我想就算是以前身为女孩的你也没我现在的心思细腻吧，早晨我只是随便的胡乱想想就把我们之后会要发生的事想了个通透，我不明白这是怎么一回事，拿你说吧，本来你确实有点大大列列的，可也是个标准清秀可爱的女孩，话是多但也不会象这样都有点轻佻了，还有，这一天我仔细的观察过你，虽然有的时候不经意间会流陋出来你女孩本色，比喻说细语，柔情，扭捏，和矜持，但更多的时候却让我觉得有种男人的浑然与自信，我不知道是不是你刻意的，我真的有点迷糊了”

    “对对对，剑哥，哦不，小雨你还真厉害也，我想说的就是这些”

    “恩，对啦我也觉得有点怪怪的，小剑歌，靠！~真不是个味”

    “哈哈”

    “有什么好笑的，你还不是一样，听我说完。我觉得是不是这样啊，打个比方说，半杯黑色咖啡倒进半杯白色的牛奶里面就变成了好喝的咖啡奶茶，而我们呢可能也是这样，说我吧，你们女孩天生阴性柔情似水的身体，被我男性阳刚不羁的灵魂所占据后阴和阳在融合在我们不知不觉间改造我们的性格？”

    “你这样说我就明白，那那小雨那你想这黑色的药水是一个什么样的东西啊，不单单只是可怕了，它不仅交换了我们的灵魂还在改变和影响我们的情绪和性格还有更让我不理解的事情。不知道你察觉到了没有”

    “好啦不说啦，都快到家了。晚上我们再谈吧，不过我想我们今天一天被吓得够多了，也累了，今天我们最好早点睡，明天再仔细的观察和分析吧”

    “恩”

    “对了李叔出差还没有回来吧？你可记好了，别进门就一声妈妈，那就”我提醒小雨说。

    “知道了啦，我没那么笨”

    我看我们上楼时左右没人就凑到小雨耳朵边说“以前见你胸平老是笑你飞机场，现在我心临其身才知道这胸前两个还真是个累赘。”小雨一听就算是男儿脸色也不觉红透半边，可又不敢大声吵闹，狠狠说“再说我掐死你，哼！我的那里小啦，再说现在再小都不关我的事了，就这一点点做女人的累赘，你就受不了，那将来你我换不回来，还有够你受的”我听完脸色也是唰的一下变了，因为我想都不想我们换不回来，那我将来要受的苦

    刘姨在厨房见我们回来进门就说“你们两个天天泡在一起也不嫌烦，小雨也真的，知道爸爸不在家也不早点回来帮妈妈做点事，老是跟着剑歌瞎转悠”

    我培养了半天情绪准备喊声妈的，她这么一说却把我闷在半空了，不知道怎么开口了，还好小雨反应机警马上说“刘刘姨，今天我有点不舒服，小雨她是去照顾了我了”说完又在我的背后偷偷拍了两下

    我连忙接着说“妈”一声妈叫的我一身冷汗，没办法啊只有硬着头皮上了又说“你不是不知道剑歌笨笨的，不舒服又不肯吃药我就我就”我都编得没词了，只好说“对不起啦”

    刘姨一听我病了马上从厨房去来对小雨说“怎么不舒服吗？过来让我看看”接着又对我说“小雨你去厨房把饭菜拿出来，还有碗块什么的”

    “哦”我应了一声马上逃进厨房，边拿东西边偷偷的瞧了瞧他们，

    “剑歌，你那不舒服啊？”

    “没什么大事，刘咳咳你别听小雨夸大”小雨不习惯叫刘姨，不过此时用来装病倒是蛮适合的

    “什么夸大啊，你这个孩子我还不知道啊，从小在我们身边，我可是你半个娘啊”我在厨房一阵感动，可是又怎么觉得她这句话别有用意啊。又听见她说“自立是好事，但也不能过分，病了就要告诉大人就要吃药，我看你气色还不错，怕的也没什么大事，说，那不舒服？”

    “就就是有点头疼，刘姨，你对剑歌可真好啊”这丫头她这句话是说给我听的。

    “怎么不要阿姨对你好吗？”

    “那里，不是不是”小雨带点撒娇的说“我就喜欢阿姨对我好”我听得一阵麻，心想，丫头你要把握好度啊，那知道刘姨蛮受用的

    “呵呵，这孩子有点小病就会撒娇了，也难怪啊，怪可怜的亲人又不身边”

    “刘姨－－－－你不是我的亲人吗？好啦，我没事的别担心，看我象头牛似的，您少为我操心了”小鱼越说越顺，越来越投入了我可怕她出点乱子，运了下气就说“好啦，妈，剑歌有我照顾没事的，东西都摆好了，吃饭吧”

    “好，吃饭了，吃完饭小雨带点头疼脑热的药去剑歌的家里，剑歌也早点睡，小雨用毛巾给剑歌敷敷等他睡着再回来，一点小病明天就会没事的”

    一顿饭吃得我心都掉嗓子眼了，吃完了，我悄悄问了小雨药箱在那就胡乱找了点药说“妈我们先过去了”

    “急什么，刚吃完不消停一下再走？”

    我那顾得那么多啊，反正刘姨一向溺爱小雨就说“反正到了剑歌家还不是只有坐着看电视，你不是还要去打牌吗？我们就先闪了”

    “这丫头，我看你娘有病你都没这么急。好啦，去吧去吧，两个小家伙好像有什么事瞒着我”

    晕晕，这女人的直觉还真他妈的准，我们吓了一跳小雨急忙说“那里有什么事瞒您啊，还有什么事能逃脱您的法眼？”

    刘姨一笑“小家伙，还蛮能说的，好啦你们走吧，我收拾下就去小区棋牌室玩玩”

    我们如遭大赦，赶忙闪人

    我和小雨都没有看电视上在演的什么只是自己想着自己的心事，安安静静的让人蛮舒服的,此时记忆对于我来说都有点模糊了因为我不知道那些曾经一切到底是属于我的还是属于小雨的，现在的我是不是在不知不觉中在被黑水影响我的性格呢？我都能清晰的感觉，不仅仅是我的记忆模糊开始起来，甚至是我的脾性都开始被这副身体渐渐的侵蚀着

    “小雨”我轻声说

    “恩？”

    “怎么不说话？”

    “这样不好吗？安安静静的，再说我也不知道说什么”

    我心念一动问道“对了问问你刚刚，我们去门的时候，你妈在我屁股上轻轻的划了一下，当时我没注

    意，现在想想有点奇怪哦？”

    小雨一听扑哧一笑说“这个嘛，是秘密”

    我奇怪是问“秘密？很秘密吗？有多秘密啊？我都不能知道的秘密？”

    “呵呵，也不是啦，只是只是哎呀你是现在是女孩子啊”

    她说道这里，再看她的表情我大概明白了“哦，那我明白了”

    “什么你明白了？我还什么都没说也”

    “那好，那你听听我说的对不对”

    “恩，你说”

    “你妈把我当成你啦，要知道我们也不小了，她嘴里虽然老是两个小家伙两个小家伙的叫我们，但心里知道我们其实都不小了，晚上你一个小姑娘到一单身的小伙子家里，她再怎么喜欢我，再怎么溺爱你，都是有点不放心的，我想啊，你每次来我家的时候她都可能叮咛过你的，象在小屁股上划划可能是你和你妈之间的默契吧，意思是在警告你，别让我乱来，你说我说得对吗？”

    小雨越听越惊讶了嘴都成了O型了“我的天啊，你竟然从我半句话就分析得头头是道，剑哥到底是你本来就聪明，还是黑药水在改变你，让你变得越来越心思细腻了？怕怕，好怕怕，再这样下你会不会变成神啊？”

    “那跟那啊，乱说，呵呵，不过我也觉得有点惊讶哦，也许是你的小脑袋比较好用吧，想得就通透一点”我呵呵笑

    “那我用我自己的脑袋的时候怎么不觉得呢？”

    “这个嘛大概是我比较适合这个脑袋吧，再说同样的一个东西，也要看是谁在用，要不然那来的天才和白痴的区别，嘻嘻！”

    “好一句指桑骂槐啊，你是骂我是白痴咯？看你笑的那样子，很得意是吧？我是苯啦，我承认，我不笨的话那显得我们家剑哥聪明过人呢？你不是说我是黏糕吗？这么多年黏你，我以成习惯，万事自有剑哥做主那用我来拿主意，你说我说得对吗？“

    “行啊，小雨，你可是大智若愚啊，俗话说的好，这笨人出手聪明出口，你到好，你是聪明之上的聪明之人，你既不动手，也不出口，让我拿了主意你却坐享其福”

    “呵呵，我都不知道你是夸我还是损我，我也不和你计较”

    我呵呵一笑说“谢主隆恩”小雨也笑着直盯着，我觉得怪怪的，问道“你看着我干嘛？

    “我真美，被你这么这么一笑，越是好看”

    “你这话我怎么听不明白啊？”

    “听不明白？呵呵，那我这么说你能不能听懂啊，小雨妹妹，刚刚你那么一笑真把我迷死了，所谓的嫣然一笑生百媚也不过如此吧？我还就真的奇怪了，我是小雨的时候我天天看自己怎么就没发现自己这样的花容月色啊？你刚把我笑得可真是太迷人了”

    “你你让我怎么说你啊”

    “哈哈，剑哥你这一张嘴说出的话可就有点大杀风景了了哈哈别气别气，我是和你开玩笑啦，哈哈，你可以指桑骂槐，就不让我以雪赞梅？”小雨笑着说

    “不错啊，小雨，你长本事啦现在文绉绉的话说得一套一套的，告诉你我可从来没有说你不漂亮过，不用你老提醒我，不过你说到这里我是觉得有点古怪”我严肃了一些，正经的说。

    “剑哥说还真的有点神啦，那你再说说什么古怪？”小雨也有点奇怪了。

    “这古怪啊，我想恐怕就是你下午在回家路上对我没说完的话吧”

    “剑哥－－－－我我都不知道怎么说你了，你不会真的变神了吧？难道真的是你变了女人后心思变得如此的缜密细腻？看来你说的这阴阳调和融汇贯通真的有这样的好处？”

    “不知道，大概吧，其实你不是也发现了古怪的地方吗？”

    “我那是亲眼看见的，和你不同”

    “我也看过，只是想得多了一点，你是不是觉得今天发现我不仅仅性情上有大大的转变甚至连容颜都发生了细微的变化吗？说白了就是比以前美了一些，但又具体说不上来是那个地方？对不对？”

    “对对对，就是这样，要说你如果察觉不到并不奇怪，因为你毕竟不是我本人，我可是当了快17年的小雨了，应该对自己一清二楚的，说不同的地方吧，我以前好像没这么的白皙通透。也没这么的娇嫩红韵，真的，你今天都没有往你脸涂过什么东西，就已经这样的粉白了，可我以前呵呵，你看见过我梳妆台上的那些瓶瓶罐罐了吧？就算我涂完它们我想也没你现在这样啊，剑哥这也是黑药水给我们带来的变化？那我呢？哦不，那你自己的身体呢？你好好看看，有什么变化给我说说”

    “你？不对，我？恩我看不出有什么变化，但感觉上有点有点我说不上来”

    “什么啊，你好好看看啊，好好感觉感觉啊”

    “大概是气质上的变化吧，以前我用这个身体的时候，我那会感觉到自己的气质是怎么样的啊，这个是要别人感觉的，那我就把我现在的对这个身体的感觉说说”

    “恩恩恩，我心里有数，我都黏了这么多年，你的气质我最了解，你说”

    “现在你给我的感觉是刚毅，挺拔，俊秀，坚韧，正气凛然中带了几分不羁，坦荡平凡中却有着几分豪放霸气，大概就这么多了”

    “我听上怎么都是好的啊？不会是你在夸你自己吧”

    “那里啊，我是说的实话，到底是不是这样以后会有人告诉你的”

    “大概是这样吧，因为我自己都感觉到了，我心中总有一骨子冲劲，好像是面对千军万马而心不动，泰山蹦如前而色不改！有点男人中的男人的意思。”

    “恩？好啦，一说你文绉绉你还真的来劲了，今天这些个成语啊，古话用得还蛮顺的嘛？”我心念一动，怕的又是黑水带给我们的

    小雨也若有所思的说“这黑水到底是个什么东西，这样的神奇，到底是谁做的啊还有为什么要做这样的东西啊？”

    我说“这正是我们以后要做的事，小雨今天不早了，我看你也累了，我也要早点回去了，免得你妈妈担心，只是我怕你一个人在这里会害怕，还有就是不习惯？怎么办啊？”

    小雨又笑着说“不会，剑哥的家我天天呆着的，那会不习惯啊，更别担心我会害怕，你要知道我现在可是个男人哦，而且还是个男人中的男人，其实啊就算在以前我不是男人的时候我就想过几天一个人的日子，学学怎么自立，可我爸爸妈妈不答应，这个我想每个我们这么大的孩子心里都会这样想的吧”

    “那就好，虽然你现在是男儿之身，但你骨子里毕竟是女孩，我那能不担心啊”

    “恩，我知道的，剑哥今天是我这一辈子最荒唐，却又是最开心的一天，你明白的哦”

    “明白啦”

    “还有，我现在虽然是个男人了，可我还是会象以前一样喜欢你管着我，喜欢黏着你的哦”

    “好啦，刚说自己是男人中的男人，又开始扭扭捏捏了”

    “剑哥，让我亲一个吧”

    “色女，哦不色狼”

    “什么啊，这很正常啊，就算我是女孩我照样的想亲你啊”

    “可你现在亲的是你自己”

    “那也没什么不可以的，就当你在亲我”

    “恩被你打败了，脸！~”

    “不，嘴。！~”

    “脸”

    “嘴”

    “脸，脸，脸”

    “嘴，嘴，嘴”

    “停，好啦，不过先说好一下下，切我怎么象个娘们说话啊，不管了，先说好，一下就好别又把我亲得快窒息了”我严肃的说小雨那管我那么多啊，一把将我搂进怀里就堵上我的嘴，天啊，真他奶奶的别扭·~~~不过当他的舌头触碰到我的柔夷时眩晕的感觉就让我迷失了，是男是女那管那么多啊，享受老天给我们带来的另类快感吧！良久，小雨不舍的离开了我的唇，却没松开了我，温柔的将我搂在怀里细语说“不是管你我什么身份，我只想这一辈子都不要和你分开”

    “恩－－－－小雨，好了，我要回去了，明天我把羊皮上的西夏文临摹一篇给你，你同周小龙去找他爸爸和舅舅，找点典籍看能不能把那上面的字破译出来。他爸爸和舅舅都是博物馆工作的，我想应该有些办法吧！我就不和你们去了，他们可不想带着个黏糕，再说你爸爸不在家我想早点回来给你妈妈做点事，你妈对我太好了，现在我是她名正言顺的子女了，就应该孝敬她。~”

    “恩，剑哥，你人真好！~”

    我离开小雨的怀抱，站起身整了整身上的衣服说“我猜不错的话，我想明天我们会有一些收获的，那我走啦，你一个人没问题吧”

    “这一开始不在自己的家里，自己的床上，没有妈妈是有点不习惯不过你一走我就去上床睡觉，睡着了就没事了。”

    “恩，只有这样了，今天我也不洗澡了，我回去就管它洗洗刷刷也睡了，我们都累了”

    我们来到门口，小雨望着我说“剑哥，还让我亲一个吧”

    “去，还来”

    “哈哈”

    在回家的路上我又想了想，周小龙的爸爸和舅舅都是博物馆的，他妈还是他舅舅介绍给他爸爸的，不然那来的他那个笨蛋，我想明天小雨的博物馆之行该有些收获吧，只不过我一想起明天我要用这个小雨的身体去学校，去面对老师同学就头大了

正文 调查

    我迷迷糊糊被一阵尿意憋醒，缓缓的睁开眼打量了下四处，随即叹了一口气，有种无可奈何的失落,看来我的推断是真的啦，因为而今的我依然在小雨的卧室里，坐起身来，一见我自己连白天穿的衣服都没脱，郁闷的苦笑了一下，这老天爷到底是怎样谱写我们的命运的？到底这冥冥之中是那个地方出错了？昨晚回到小雨的家，刘姨打牌还没回来，我只是胡乱的把自己洗了洗了进房间了，不知道是累了，还是逃避，或者可以说是想自己早点睡着了，希望一早起来已经换回身体，相安无事了，可这都能怎么办？

    尿意越来越重了，我还带点睡眼迷糊的打开门依稀走向小雨家的洗手间，到了洗手间却有个巨大的问题猛然来了，怎么尿？怎么尿？这女人是怎么尿尿的？看着马桶，我想死的心都有了，说句实话，我都17了，可这女孩子没穿衣服的身体我还真的没见过，更别提她们那些隐私的部位，充其量只是网上惊鸿一瞥的偷偷瞧过，事后还心跳飞快，满脸绯红，昨晚本是大大机会，这个身体现在是我的啦，按情况来说我看看并不过分加上自己昨天对小雨说了那么多的不要忌讳，不要排斥对方身体的话，我是本想看看，可这事一但真真正正的到了自己头上,唉！还是过不了那个坎，还有许多的顾虑，昨晚我都把T血都拉到小肚子上了可还是没能继续，因为我想如果明天我们换回来那对小雨是不公平的可现在，现在怎么啊？？

    “叮叮叮叮”就在这个时候客厅的电话突然响起，吓了我一跳，我连忙去客厅拿起电“喂－－”

    “剑哥救命啊”

    “怎么小雨，你别吓我，发生什么事了？”我一听小雨的声音我也慌了。

    “我我呜呜呜呜”

    “怎么啦？说啊，别哭啊，到底怎么回事啊？”

    “我我都快要憋死了啦”小雨说完不知道是害羞还是别的什么，哇哇大哭起来。

    “什么快要憋死？什么东西要憋死了？你说清啊”我啊的一声，知道了，她也遇到和我一样

    的问题了，这叫什么事啊我问道“不会尿尿吗？”

    “恩”

    “小雨，我也一样耶”

    “什么你也一样？”

    “对啊，我也快憋死了”我欲哭无泪啊。

    “剑哥，我都在原地跳跳了，你快想办法啊”

    “别急啊，我也是乱了心神，那来的什么办法啊？”

    “我不管，平时都是你出的主意，快啦，要不要不我就－－我就－－尿在裤子里啦”

    “别别别，这样吧我们先安静下来，这尿尿是越急它就越厉害，然后我们拿着电话一起去厕所”

    “然后呢”

    “哎呀，到了再说啦”

    “好好好，我快到了，我到了，你呢？”小雨迫不及待的说。

    “我也到了，小雨我昨天说的话你还记得吧？”

    “什么话啊？你说了那么多”

    “你个笨蛋，就是不要你排斥我的身体的那些话啊”

    “哦，记得啦，那又怎么样？它又不会让我尿尿”

    “我我我，我被你气死，好啦，你想想我们昨天说的话闭上眼，我想你站着是尿不出来的，你闭上眼把裤子脱了就蹲下，就就就，哎呀！就随便啦，它总要出来的撒，活人那会给尿憋死啊”

    “好好好，我可豁出去了，还－－还有，我都这样了你以后可不能对我不好”

    “说的什么话？小丫头”我还没说完小雨又是大叫一声吓得我电话都差点掉地上“怎么啦”

    “呜呜呜－－－－剑哥尿裤子上了”

    “你，你怎么还是尿裤子上了，裤子没脱？”

    “脱了”

    “没蹲下？”

    “蹲了”

    “那怎么还－－－？”

    小雨哭着撒气说“我那知道这这这这该死的尿，会尿那么远啊，还尿那么高，我又没把裤子全脱下了，它突然尿那么高我来不急照顾裤子就有一半到裤子上了呜呜呜”

    “啊－－！”我晕晕说“还能怎么办，还不只有换条裤子，反正平时我的衣服放那，你比我更清楚”

    “呜呜呜呜都怪你”

    “都怪我？我又没帮你尿尿”

    “就是怪你，谁叫你长得希奇古怪的”

    “你，你，你，什么叫希奇古怪？那个男人不是一样啊”

    “不理你了，坏死了，人家尿尿还要打电话问你，还要你教我，我都快羞死了，不说了，我去换衣服了”

    我一听马上急忙说“别别别，小雨，还有我呢？”

    “什么你你你，我我我的，自己想办法。”

    “什么啊？你这不是过河拆桥吗？你痛快了就不管我啦？快点啦，我也快憋死了”

    “憋死你，好啦，我要去换衣服了，至于你嘛－－，就照你刚刚教我的一样啦，真笨，没吃猪肉还没见过猪走路吗？”

    “你好你个陈雨，你小心天打雷劈”

    “什么话啊？它敢劈我？它都把我弄成这个德行了，还敢劈我，我就跟它拼了”

    “我我我，我好气啊”

    “气死你不给钱，敢偷听我尿尿，你早就该凌迟处死啦”

    我可真的气翻了说“好好好，陈雨你给记着，咱门有仇不抱非君子，哦不对，非美女，就凭我现在这个姿色，今天我就给你找一个帅哥，红杏出墙！~”

    “你敢，那是我的身”

    我那还听她罗嗦，都快憋得受不了了，没等他说完了挂了他的电话心道“靠，有什么大不了的，拼了”

    由于我们在尽量的演好现在我们的身份，所以今天在学校还是算蛮平静的，我们没若来什么大的风波，就算有几个小小差错，稍稍的掩饰下也就敷衍过去了，我们在上学的路上还心如鹿撞，担心的不得了，可一到学校，感觉好像没什么嘛？真正接触到我们的也没几个人由于是高2下半期了，学习也比较紧张，谁还有时间花大力气在我们身上找什么破绽，再说了，想破他们的头也想不到我们现在的情况吧小雨也听了我的话，少说少错，少做少错，觉得有问题的干脆就不说不做.老师也蛮配合我们的，我们两个学习都是班上顶尖的几个，所以在平时他们那会故意找我们烦，哄着我们还来不急勒，就只有一点，那就是上厕所，就算我们找机会等到人最最最少的时候，还是象做贼一样，闭着眼冲进去就象抢银行一样三下五除二飞快了事，惹了不少人对我们投来奇奇怪怪的目光。还好我们能忍就忍去的次数也不多，没引起什么大的轰动。不过有一点还是给我带来了一点点的麻烦。因为我今天一天听到最多的一句就是“小雨，怎么一天没见你，就漂亮多了？”

    就从早上在早餐小粉馆大师傅开始“小雨啊，今天和纳南剑歌去干嘛啊？装化得蛮好看的，对嘛！女孩子就是把自己打扮的漂漂亮亮的”这可把在吃着米粉的小雨乐了，差点把一口米粉喷我一身，接下来学校那些不怎么熟悉的同学那些惊艳目光，还有小雨那些死党女友，一有空就来缠着问我“怎么一天没见就感觉换了个人，到底是用的什么牌子的粉底，什么牌子**？”我都不知道他们说的什么，只遮遮掩掩的说是妈妈带我去做了个面膜，就连平时嫌小雨是我黏糕的几个损友也偷偷摸摸的瞧我，我在心里把他们全家问候了一个遍，小雨找机会悄悄的告诉我，我的那个几损友傻小子老是问他“兄弟，一天没见小雨她可是大大的不同咯，这女大十八变说得真没错，我看这黏糕怕极品中的极品，你要是嫌东嫌西的，可别外送别人啊，肥水不流外人田，便宜兄弟总比便宜外人好些”靠，这些白痴，把我气得

    最让我委屈的是，到快放学了我给英语老师送我们的作文去的时候英语老师语重心长的对我说“小雨啊，长大咯，既然长大了懂事了，就要多花点心思在学习上，更上一层楼，偶尔化化装，注重形象是好的，不过学生嘛，还是要重于学，轻于戏哦”我唯唯喏喏的说是是是，可是心里的委屈就别提有多难受了，可当我出门口的时候老师问了我一句差点把我笑了一跟头，她说“对了，小雨你用的什么牌子的面膜啊？”我憋足了气胡乱掐了一个名字就闪人了，然后在组廊里差点没笑得背过气。

    放学后小雨在我耳边偷偷交代几句，就拿着我给他的西夏文临摹本和周小龙还杨宏去了周小龙家里了，我也不怕她回漏出什么破绽，因为以前她基本上黏着我，我和那个损友的一档子事大都了解。不过他交代的话却把我笑晕了“安安静静给我回家，不准在外面勾三搭四，要真给我来个红杏出墙，我，我，我就死给你看，要知道那可是我的身体，除了你谁都不准碰，不准瞧，对了妈妈今天有任务，可能回来晚点，你回家把饭菜做好，帮忙打扫打扫，ok？小美人，在家等我好消息”

    我懒得理他，横了他一眼就闪了。我闲来没事一路慢悠悠走着，路上认识我的都主动和我打招呼，小美人嘛那个不想亮亮眼睛，呵呵，听的最多的还是那句“小雨放学啦小丫头越来越漂亮啦”我暗暗的有点得意，也很得体的笑笑说“那里啊，天天不都一样嘛？”一路走来，我觉得我正在体会这个身体给我带的感觉，正在一点点的探索这个身体给我带来的改变，每一小步，好像都遵循着某种奇妙的节奏，当我把思维的中心放到自己身上时我都清楚的感觉到我每个器官，每个组织，每个细胞都随着我的动作自然的工作着，感觉好协调，好流畅，好轻松，我好喜欢这种感觉舒缓而优雅，轻盈而圣洁我陶醉了也迷惑了

    回到家小雨的妈妈还没回来，看来是真的有任务，难怪早上我只看见10块钱放在餐桌上，刘姨算可以说是个女强人，哦不，应该说是个女英雄，你们说说这个世界有几个女保镖？她就是其中的一个，在市里的高干大院做事，以前我是纳南剑哥的时候，几手小擒拿就是跟他学的听小雨说，他爸爸和刘姨是在一次任务时候认识，当时刘姨还帮陈叔叔很大忙，具体是怎么样小雨没说清楚，怕是她也不太知道，后来陈叔叔也是抓住机会，不急不燥，不温不火的把女英雄给驯服了，小老板配女保镖倒是蛮绝的。小区的人都很喜欢刘姨，不仅仅是她有个可爱的小女儿，更多的是有她在，小区会安宁很多，哈哈·！！

    等到小雨妈妈和小雨都回来了，我也把家里略微的打扫了一下，本来就不是很脏嘛，饭菜嘛我也是尽我的最大努力做了一些，女性化的身体加上黑水对我性情的影响，让我对做菜坡有心得，以前我本来就蛮独立的，做饭，洗衣那是常事，虽然小雨和他妈妈也帮了我不少，可我自身还是有点点功底的，我想我做的东西不那么的难吃吧，三个人有说有笑的吃完饭，小雨的妈妈交代一些事又匆匆的回大院了，我想她本来可以不必回家的，大概她想每天都要瞧瞧小雨，也就是现在的我。

    小雨妈妈走后，我和小雨疯了一会儿，划拳，比赛，洗碗，擦桌子，拖地，我们嘻嘻哈哈闹闹腾腾好不容易才安静下来，他可能看见在和我嬉闹的时候总是不让他占到便宜，吃我豆腐，有点气古古的，呵呵，就他那点伎俩，象什么突然袭击的亲吻我，不经意的摸我小手，还有想乘我不被时想抱住我，都被我一一的化解了，切，也不看看我的谁，虽我已经没有男儿之身但我却有男儿之魂，不说我对男儿之心了如指掌，就是我的泥鳅神功，他也只有看得到摸不到的份，我看他老是不说他去周小龙家的事情，我也不去问，我知道他是掉掉我的胃口，我嘛，嘿嘿我就反其道而行，以彼之道，还之彼身，他的个脾气我还不知道啊，我不急不问，他憋不了一会儿就会不打自招了。天渐渐的暗下来了，灯光下我们在客厅的桌子上复习着课文，他叼着个笔头，总是欲言又止的，我真的好想笑，看来他是有点憋不住了，我也不动声色，假装注精会神的做着笔记，不一会儿他就按耐不住了说道“行啊，纳南剑歌，现在你这女孩是越做越得心应手了？我看你比我更女人了哦，想想刚才吃饭的时候你说的那些大方得体的话，不错嘛，有磨有样的，我妈还一个劲的夸你厨艺非凡啊”

    “那里，客气”我放下手中的笔，知道他在给我下套套，激将我，我还会怕他？继续说“这不也是没办法嘛？再说不就是个男拌女装吗？白天在众目愧愧之都应付过来了，更别说家里就刘姨一个了，那当然是游刃有余，再说刘姨夸我不就等于在夸你吗？何况你不也是做得很好吗？看你一脸醋意，酸味十足，怎么？嫉妒了？”

    小雨本就不爽，现在加上我一激越发得来气了“你－－－－好，好，好咱们走着瞧。”

    “呵呵，瞧什么？有本事尽管使出来，让我也见识见识，看看你变了男儿之身后是不是不长本事了”

    “你知道什么的女人吗？知道女人要贤良淑德，温柔大方吗？你知道女子无才便是福，要三从四德安守本分吗？”

    “你当这是什么年代？你又当你是什么？三从四德我还足不出户呢，小雨你还真滑稽也，再说，

    你是我什么人啊？我干嘛要对你温柔大方贤良淑德啊？说话怎么也不想想？滑天下之大稽！~哈哈”

    “纳南剑歌，你有种”

    “不好意思，说来丢人，我现在已经没种了”我说完憋不住哈哈笑的人仰马翻了。

    小雨气得一佛升天，七窍冒烟大声叫道“泼妇！”

    “妒夫！”

    “大笨蛋！”

    “小白痴！”

    “你，你再叽叽歪歪，我，我，我他妈今天就强奸你”小雨失去理智了。一句说得我冷汗直冒，我把心一横也叫道

    “来啊，你当我怕啊，你可想好了，这可是你自己的身子，那个亏那个赚，自己掂量掂量。我反抗了一下就，就，就叫我三天没饭吃”

    “纳南剑歌，我跟你拼了”说完小雨起身向我扑来，要是以前男儿身的我，他别想沾上我的衣角，可现在以他的速度想擒住我那是很简单的事，我“啊”的一身被他扑倒在地，脑袋一阵眩晕，天啦，我忘了这一岔了，他现在可是个男的，说不赢还打不赢吗？我们倒地之后他顺势就用身体把我死死的压在底下，但他再有气也怕伤着我，但也可能他是故意的，借机发挥满足他的“兽欲”

    我一个劲的挣扎，嘴里憋劲的叫道“陈雨，你放开，陈雨，你弄痛我啦，放开我”

    小雨坏坏的笑道“叫啊，你叫啊，现在你叫破喉咙都没人听得到，哈哈，你不蛮厉害嘛？别动，再动我就要，嘿嘿，下手了”

    “你，你无赖，放开，陈雨，放开我”手是不能动的，他一个大手就能把我的两只手抓的紧紧的，那就只有脚了，我一阵乱踢身子不停的挣扎，可他却死活不放。

    “我为什么要放开你？你刚不是说，我强奸你，你不动的吗？怎么？你出尔反尔，不怕没饭吃了？哈哈”

    “陈雨－－流氓！你放不放？”实在是动不了，我也就懒得白废力气了，一脸通红气道。

    “流氓？我现在就流氓给你看，我就不放，刚刚你不是挺厉害吗？掘着个小嘴大言不惭叫我自己掂量掂量，告诉你，我还真的掂量了，我现在就把你给就地正罚。再说你为什么叫我流氓？我那里流氓了？这是我自己的身体，我自己想怎么样你管不着，我流氓我自己我怕什么？你说话你，怎么现在知道怕了，你不是很能说的吗？说啊？”

    我也懒得理他，把脸转一边

    “不说话是不是？那我可要，嘻嘻”小雨说完右手就从我的小蛮腰边往上探去

    “陈雨，你爱怎么样就怎么样吧，告诉你，我等下告诉你妈，说你非礼我。”

    小雨一听一楞，手也没继续动了，看来是有点怕我赶紧加点力度“告诉你妈，让他以后不准你和在一起了”

    “你敢！”

    “我有什么不敢？你都敢做了，我还有什么不敢说的？真没想到啊，陈雨，是女孩的时候我怎么就没看出来呢？你这人已经坏到骨子里了，亏我还喜欢上你，原来你是表面上一本正经，其实满肚子的花花肠子，不过现在看清楚你的为人还不晚，反正这是你的身子，你喜欢干嘛你就干嘛，以后只要有机会换回身子，你看我还理不理你，哼！~”

    小雨一听我不理他了，就有点心虚了，其实就算我真的不动让他胡来他都不敢，他也只是一时被我气糊涂了，现在我说我不理他了，听完我说的话脸都吓白了，马上急道“我我我，这这不是你逼的吗？怎么生气啦？”

    我那有生气啊，转过脸来说“生气了，狸叔很生气，后果很严重！~”

    “呵呵，就知道剑哥没那么小气，我这也不是跟你闹着玩吗？你看我对你多好啊，一听你不理我了，我就歇菜了，你的一张小嘴也太厉害了，气得我都西里糊涂了”

    我又挣扎了几下叫道“还不放开我”

    “我不，这样抱着蛮舒服的，刚刚你老是躲着我，这下让我抱舒服先~！”

    “你舒服我可累，你很重也再不放开我，我可真的就生气了”

    “好剑哥，让我抱一会嘛？就一下下啦，别小气撒，我就不懂了，你原本不男人吗？有什么好害羞的，你都说我们永远都不分开了，不分你我。都不知道你别扭一个什么劲？”

    “不管我是男人还是女人，我的性格就是这样，这么多年你不知道？我如果是乱来的人那你不早就是我的人啦？你妈还会如此的信任我？还有，我可提醒你，我这样也是为了你好。我知道你爱我，如果你现在是女儿身，就算我真的对你不规矩，提出过分的要求，我想你也不会拒绝我的，其实我到希望你是女孩，我是男孩，那样子我们真要发生了点什么，毕竟你可以为你自己的身体做主，为你自己的身体负责，但现在的实际情况却不是这样的，我现在占据了你的身体，那我不就该要为你的身体负责吗？对不对？看着我，听我说完，我知道你这基本上都是开玩笑的，那我就更不能让你胡来了，因为我们看光对方的身体实数没法子了，我不想那天我们真的换回来，你却为你做过的糊涂事而后悔，看你样子，一副色得没救了的样子，呵呵，我还不了解你啊，我真把自己脱个精光我看你只有逃的份”

    “剑哥，对不起，我没想到你想了这么多，就象你说的，亲亲小嘴，抱抱，吃吃你的豆腐，那只是好玩，真要我可不敢但有一点你说错了，剑哥我爱你，爱得都迷失了自己，不管我是男是女，不管你对我做了任何事我都不会后悔的，真的！~”小雨刚毅的脸上漏出了坚定的神色。我暗暗一阵感动。

    “恩啦，我知道啦，哎呀，压得我好辛苦，放开我啦”

    小雨听到马上尽量把自己的重心放在地，其实我也不是很累，他很早就把重心放到了地上。

    “放开你可以，但先让我亲一个！~”

    “色狼－－！~脸！~啊！－－唔！~”

    好烦的感觉，好讨厌的感觉，为什么我会被我自己的身体吻得一身发热？为什么有着男人灵魂的我，会被一个男人吻得激动忘我？为什么？我会爱上一个男人，为什么我会爱上我自己？！

    好不容易他才放开了我，扶我起来，还殷勤的边哄着我，边拾起刚刚被我们打翻的笔记我说“你今天是不是不准备告诉我周小龙家里的事啦？”

    小雨把笔记一一放好，坏坏的笑说“我还以为你不会问了，呵呵！~”

    “问与不问都是一样，就算我不问你难道憋得住？我只是顺应局势打破你我僵局罢了。”

    “说得好听，你就一张嘴厉害”小雨拉过板凳挨着我坐下来继续说“对了，你现在不是自称心思细腻，天才聪慧吗？不如你来猜猜我今天都有些什么样的收获？”

    “你说就说别老动手动脚的，我心思怎么样那用我自称啊，那可是有目共睹的，可是即便如此你当我是神仙吗？我那能知道你有什么样的收获啊”

    “随便猜猜，看看你都到什么样的地步”

    “那好吧，我尽量试试看，昨天我就推断过，虽然不能窥得全部但四五成是少不了的，我想那周小龙的爸爸和舅舅都是博物馆有名的专家，尤其是他舅舅还是考古外勤的骨干，在国内都参加过几次大型的考古，这西夏文虽然有点难懂，但只要他们花些功夫大概可以弄懂两三分，既然是这样那么大的发现我猜你只怕是没有，但小小的突破那是绝对少不了的，那羊皮锦卷上面密密麻麻的写了那么大一篇，我想肯定不单单只是记载了那黑水的用法那么简单，我曾细细的看过那文字，虽然我不认识，但我能大概的分清楚，那绝对是两个人的笔记，一个苍劲雄浑，一个秀丽端庄，极有可能是是两人，而且是一男一女在不同的时候，不同的地方纪录下来的，那就可以猜想推测，羊皮卷上的文字不仅仅只是记载了黑水的来历用法，可能还有关于这黑水背后的故事，事情分析到这里，再看看你那表情，还吊我胃口，那我估计你的收获不大，仅仅是一些旁边擦角，你说对吗？”

    小雨无法置信的看着我，在做怪的手都没动了，楞了好一会说“怪怪！这黑水到底是个什么样东西啊？可以让你足不出户以知天下事了，那道真有你说的那种阴阳调和虚无的事情？”

    “没那么厉害啦，我是就事而推测的算不得未卜先知，到底是怎么样说啦”

    “我还说什么？基本上都象你说的那样了，周叔叔和小龙的舅舅看见了我们的西夏临摹文也很惊讶花了很久的时间去查阅书籍典记也只对羊皮卷后半段有一点点的认识，他们也象你说的那样可以肯定是两个人执笔的，而且是一男一女，上面的字有很多是典籍和书籍里面没有的更别说注解了，那后半段有记载，有注解的文字7788凑上来，加上他们自己经验上的猜测大概是说：公元1535年前的西夏有个名字叫铁炎完雄的王子他生性残暴不仁，而且荒淫无道，觊觎西夏一个卫星子城阿土米啦城的公主夏紫贝美色而派了7万铁骑大军前去逼亲，但事情到底是怎么样的却弄不太明白，叔叔们能肯定他们的名字是古籍上对西夏人姓氏记载得蛮清楚的，无非就是夏，周，铁炎，拨跋，耶律，纳南，还有上官。所以他们对羊皮卷上的几个有记载的名字到是解释的蛮清楚的。可是这件事到底和这黑水有什么联系那就分析不出来了，对了，对了，叔叔们说里面还提到了一个人的名字叫纳南野当时我觉得和你一个姓还蛮奇怪的勒，最后叔叔们叫我们不急，他们会把我们的临摹本寄到上海一个很出名的教授那里，让他看看，因为他是当今中最具带表性的西夏史记权威，还著有几本有关西夏文明的文献，大概一来一回要2.3个月的时间。后来我们就回来了，是不是跟你猜测的基本上一样？”

    “有点不一样，让我很吃惊的是，这黑水背后不单单有着故事，还是一个关西夏王室的故事。那这样就可以肯定这黑水一定很重要，也很尊贵。那又为什么流落到了我们湖南？”

    我沉思道

    “那个晓得？上面的字古籍上都没记载更别说是注解啦，有这个眉目已经是很不容易了，要不你再发挥发挥你的天才，推测推测？”

    “不需要推测了，这黑色药水既然与我们有缘，一定有他的含义，如果我想的不错的话，就算我们不去调查这事，它也会一点点的浮出水面的，至于是什么时候那就不得而知了，换句话说就象是一个早已写好的故事，我们既是故事中的一员也是触发这故事的原因，有几个人名已经很不错了，只要发挥我们的想像把他们联系一下，我觉得应该有用的”

    “怎么联系？一个荒淫的王子铁炎完雄，一个美丽的公主夏紫贝，一个不明身份的纳南野，怎么才能和这黑水联系上”

    “你想想不单单只的你说的这几个人，加上历史背景，加上故事情节，我大胆的猜测这就是黑色药的来历”我思索着说。

    “为什么这么说？”

    “这就要深一层的去想了，一个大国的王子要取个卫星城的小公主，那不很平常的事吗？不管那王子是多么的残暴不仁，是多么的淫luan无耻，那小小的一个公主有什么地方值得他去逼亲呢？肯定是、那公主不同意，为什么不同意那肯定有很多的原因。既然这件事被纪录到了黑水的锦囊里面，发挥一下想想可以这样去理解，公主不同意王子的逼亲，可屈于那王子的淫威或者是有什么把柄落在那王子的手，不得不同意，被人胁迫着嫁一不爱的人肯定是很悲惨的事情，这样悲惨的事情那些爱着这位公主的人，会忍心见到这位美丽的公主伤心吗？在那神秘古老的国度里肯定有着现在我们无法去理解的巫术，秘技，于是他们就利用那些巫术来达到拯救公主的的目的。接着就出现了黑水，至于目的嘛无非就是想找个人来代替公主去嫁给那位万人唾弃的王子，但到底是那一个人制造了这种黑水那就不得而知道了，也许是那个叫纳南野的人，也许是公主的父母亲人，也许是公主的朋友爱人”我一边思索着一边慢慢的说。

    小雨也随着我说的话，一步一步的考虑着“恩，这样算是最有可能，最好的解释了”

    看来今天小雨去了周小龙家里收获还算蛮大的，我们继续为黑水的来历而讨论了一会儿，我看已经很晚了，就说要回去了，可小雨却畏畏缩缩的说“今天不管怎么样我都要洗澡了，两天没洗了，我觉得身上都臭了”

    我一笑说“你敢吗？”

    “我有有什么不敢的，不都尿尿了吗？你身最最最难看的地方我都瞧过了，还怕什么”

    “你敢，我却有点怕”

    “我知道，剑哥谢谢你这样的尊重我，大概就因为这样我才死心踏地的爱上你，我准你看我的身子了，管他将来会怎么样，不可能永远不洗澡吧，再说，我说不会让你飞了的，我要一辈子缠着，让你做我的新郎，哦不，更有可能是新娘”

    “那好吧，我们今天都决定洗澡，ok？”

    “ok”

    事情一步步不由自主的往黑药水的故事发展下去了，不管药水怎么改变我们的人生，不管药水怎么影响我们的性情，我们骨子里还是我们自己的灵魂，可这男性灵魂，女性身躯的错体，会是怎样的一个将来呢？

    在小雨家的浴室里，我坐在浴缸的边缘上，细细的想着，我还会有一个正常男人的冲动与激情吗？不知道此时此刻的小雨是怎样的情景呢，我叹了一口气，站起身来到镜子前面，苦笑的看着自己，自言自语的说“看什么看，笑什么笑”我抚摸着自己的脸“真的不敢相信这张美伦美幻的脸是我自己的的”从莲蓬头里喷出的热水在浴缸里打得沙沙的响，不一会儿了了的热气就将镜子蒙上了一层薄薄的水蒸气，：我不可能一辈子不洗澡吧，我决定了，只要我把这身上的衣服脱下来，那就不

    管将来如何，只要小雨不离开我绝不辜负小雨，我把小雨给我系上的红发带拉下来，满头的秀发垂肩而下，撩起腰边粉色T血的边缘，我毅然的往上脱了下来，哇塞·即便现在我是个女孩，我却我自己的身体震撼了，吹弹可破的肌肤粉嫩中透着晶莹的色泽，在这雾气缭绕的浴室里有着迷幻般的感染力，虽然还还带了一丝丝的稚嫩，可配合丰满傲然的身材却显得那么的天一无缝，我都不敢正面的看自己的身体，为什么才16岁的小雨身体会如此的成熟？周身弥漫着母性的气息？那与年轮不相匹配的丰满却是那么自然的衬托着小雨神圣般的美丽

    热水就象婴儿小手般抚摸着我的肌肤，如同露珠一样一颗一颗顺着水迹往下滑，又来了，我闭着眼我又清楚的感觉到了，那种天与地，阴与阳，张与弛，生与死的融合，我的身体就象不受我控制一样贪婪的吸取着热水带来的养分，养分疯狂的随着我的经络进入我各个器官，象是在大扫除一样将我的身体彻底的洗涤和改造，我有种想哭的感动，就象是我的灵魂从这刻开始，真真正正的的接受了我的身体，身体和我的灵魂在这一刻完完全全的融合了

正文 轮回

    接下来两天我和小雨过得还算平静，虽然我的身边除了小雨以前的两个姐妹之外多了很多我不怎么熟悉的人但基本上没出什么大的问题，小雨在与我互换身体之前，他人生的中心基本上在我的身上，除了那两个还算合得来的姐妹，其他人对小雨接触不多，更谈不上了解，而那两个姐妹也是属于那种只知道学习的好好学生，那会无聊得来注意我有什么改变，多的那些人嘛，我可以自信说绝对是我的容貌所惹来的，男的嘛就不说了，无非是想近水楼台好得月，女的嘛那就复杂一点了，我也懒得去深想反正我都是微微笑的打发。

    至于小雨嘛，他和我有相同的地方，比喻我们都想回到我们以前的朋友圈子，和自己的同性朋友嘻嘻哈哈，见他几次都对他姐妹欲言又止的样，我都替她难过。而不同却是，他可比我混得更加的混得风声水起，和周小龙.杨宏他们口没遮拦，夸夸其谈，同流河污，无恶不做，不是我老在他耳边叮咛那可就天下大乱了，最让那丫头得意的是在这两天他竟然收了三封情书,这下可好了，让他在我面前，叼得不可一世，好像一呼天下应了，我看他当男人当得蛮滋韵的，不仅仅这样，他还满世界的调查那个帅哥对以前的小雨有意思的，两天下来记了满满一页的小名子，阴险的说“这都是我现在的情敌，这叫知自知彼百战百胜，还有要我们真的换回身体了，也好多几个选择哈哈”

    我看啦，只怕是这两天突然对我来电的人多些，以前嘛，都知道小雨的纳南剑歌的黏糕，那个喜欢自讨没趣？昨天晚上小雨的妈妈告诉我爸爸明天回家，明天晚上放学后要我们早点回去！今天是我们准备三天后跟小雨父母说清楚的最后一天了，我找小雨说过到底怎么办，是按我们的原计划还是怎么办？就算是要说，但要怎么说呢？怎么开口？他也被这些烦着，丢了我了一句“到时候再说吧”就和杨宏他们去打球了，我喊道“别玩太久了，今天爸爸回家，要早点回去吃饭”他那里听到哦，他奶奶的我的身体他还蛮喜欢的，打球？他都不想想他会玩吗？我还想看看他到底是怎么玩的球，却被白宁和安那拖着走了我还真的郁闷也，以前这样的情景不是常常出现吗？不过现在却是调换过来了，一路上白宁心事重重的，安那却叽叽喳喳的象个喇叭，挽着我的手，拿个左胸老蹭我的右臂，怪怪，真不是个味要换成我的男的，那肯定爽得不亦乐呼，现在到好，我想乐呼却没那本钱，不想乐呼勒，骨子里的激动却让我小脸红通通的。

    “小雨，我们去上会网吧？”安那说。

    “不去，没意思”我说

    “为什么？以前说到上网吵得最凶的就是你”安那奇怪的问。

    “现在不想了，再说了，网吧蛮复杂的，一堆人在一块，气味也太难闻了”我说。

    “转性了，呵呵，不去就不去，那我们去肯德基？”

    “不去，晚上我老爸回家，现在弄饱了，晚上那不便宜纳南剑歌了”一听到我提到纳南剑歌一直没怎么说话的白宁脸色一动，虽然是小小动作却被我不经意的察觉到了。

    安那说“那是那是，对了，一提到那卖棺材的，我到是有点奇怪哦，小雨你最近好象很少缠他了哦，怎么小两口是不是吵架了”

    “切－－别说的那么难听，我缠他？要不是他死皮赖脸的在我家噌饭吃，我会缠着他，我现在啊，想通了他吃不吃饭不与我相干”我不削的说。

    白宁插嘴道“那你的意思是你不喜欢他了？”

    我还没开口安那就对着白宁说“得了，你看她那一副得不到满足的怨妇样，肯定是棺材王子那个地方得罪她了”

    “你－－好好不我跟你说，以后我们瞧好了，看看是他缠我还是我缠他，切－－一个卖棺材的谁喜欢谁拿走”我气道。

    两人同口说“真的？”

    我看了看他们笑道“还蛮同步的嘛？怎么？统一阵线了？是不是见那小子这几天酷酷的，帅帅的有点心动了？说我是得不到满足的怨妇，我看你们才象思春的小骚包！~”

    “你还别说，你的那个棺材王子这几天不知道是什么原因感觉上是有点不同了，还真有点酷酷的，现在在学校可是蛮热销哦，小雨你得看紧点别大大列列的一不小心被抢走了，那就不是得不到满足的怨妇了，是被抛弃的弃妇了哈哈！~~”安那笑得没栅没栏的。

    “那就最好不过了，整个世界安静了”

    “你嘴巴硬，好了不和你们了聊了，我去姑姑家练我的十字绣了，宁儿你和我去不？”

    白宁看了看我，想了想说“我我不去，我还有点事和小雨说”

    “哦，那姐妹们，我闪先了”说完安那拦了个的士，上车后朝我们两挥了挥手。我和白宁继续小步小步的走着，我知道他有话跟我说，却又不知道怎么开口，看他欲言又止样子加上刚刚我们提到纳南剑歌时他的神情，我都已经猜到个7788了，小妮子还真的被我猜中了真的思春了，我看这个样子就算走到我家她都不敢说，还是让我来打破这僵局吧。

    “宁儿，怎么了？看你娇滴滴，欲言又止的样，有话就说啊”

    “我我不知道怎么说”

    “不知道怎么说？呵呵，你可别告诉我你爱上我啦”我试着冲淡点我们之间的尴尬。

    “那里，乱说。我可没变态”

    “那就好，除了这事，那其他的事我基本上都不在乎的，你可以直言不讳的说。”

    宁儿想了想说“那我说了，但，你能不能在我没说完之前别打断我，因为我害怕你打断我了，我就说不下去了”

    “恩，好，我不插嘴，直到你说完,这样吧，我们先找个地方坐坐，我想你的话应该要说点时间”就算她所说的事对于我来说是有那么一些尴尬和威胁，但我有很多理由不去伤害他，女人嘛到了时间，那个又避得了呢？呵呵，我和宁儿找了个冷饮店一人点了一杯冰奶然后我就笑着等她开口，她似乎平静好多。

    “小雨，我想我爱上了一个人”晕晕，好直白的开场白啊，也好省得要多点几杯冰奶“不知道为什么以前不是这样的，就这样两天的事，他好像完全变了一个，变得让我本来隐藏得很好的感情一发不可收拾了，对不起，对不起小雨，你应该知道我说的是那个了，对就是剑歌，就是纳南剑歌”白宁顿了顿接着说“对不起小雨，我们三个多要好啊，从初中就在一起了，我们的感情是经得起考验的，是任何事都无法替代的，以前我能把我的感情隐藏的那么好，全都是因为我老是这样的提醒我自己的，再说以前我也只是觉得他很好，只是简简单单的欣赏，有一点点好感而已，但这两天”她又好像在措词，我还是叼着吸管等她说“这两天我每晚都好强烈好强烈的想他，想得睡不着，想得都迷失了，想得都没有办法顾及我们三个之间的关系了，我想知道他为什么变成这样，为什么变得这么这么突然的让我无法控制了，为什么？到底是他变了，还是我变了？难道是我变了？我真的不知道”我心里清楚她说的变是什么，现在我有点不知所错了，我不知道我现在该怎么办了，如果现在的我是小雨她会怎么做呢？

    “小雨，这几年你对剑歌是怎么样，别人不清楚我和安那却是最清楚的，不是简单的黏糕，小雨我这样是不是叫背叛？是不是？”

    “我可以说话了吗？”我说。

    “恩！”

    “宁儿，你不用跟我说对不起的，不管你爱上谁，都不是你的错，没必要把自己弄得那么被动，那么痛苦，我们三个我嘛大大列列，以前眼里只有那个白痴，安那呢，蠢蠢的笨笨的，可也是他最可爱的而你呢，象只刺猬一样永远怕自己受伤，怕伤害别人，把自己裹得严严实实的，我们三个是不是很配啊？呵呵。”

    “小雨，你不用这样的，你可以骂我啊，你这样我会更舒服些的”

    “你别再低头了，都快碰到桌子了，我很可怕吗？宁儿你想想刚才你说的话啊，我觉得很理智很成熟啊，那我们就用成熟的办法来解决我们的问题，我首先承认我是爱剑歌的，而现在我知道你也是爱剑歌的，那我们就让事情发展下去咯，不管以后那个白痴选了谁，我们都不能因为那个白痴而不开心”

    “这样吗？就是这样吗？小雨我”白宁捉住我的手。

    “恩，就是这样，要不然你想怎样？我狠狠的骂你一顿，或者是我们打一架？别傻了，傻妹妹，没什么大不了的，男人是男人的感情，而我们是我们的感情，别把自己退得没路走好不好”

    “恩恩恩，小雨，谢谢你，好啦，我好开心，管那个白白痴选谁都不会影响我们姐妹的感情。”

    “好啦，看你，笑成那样还一脸的眼泪，捉得我的手好疼啊，不看看在那里，很多人看着我们耶”

    宁儿接过我给他的卫生纸胡乱的擦自己的脸说“小雨，你真好”

    “好，我当然好啦，不过我要再不回家晚上我妈妈就会让我很不好啦，你呀，别想那么多啦，回家吧！”

    别过了白宁，我吐了一口气，不知道我这样做对不对，不过我真的不想那一天我和小雨换过来身体她却失去了最好的朋友，算了，不去想那么多了，过了今晚还不知道怎么面对小雨的爸爸妈妈勒，够我烦的啦小雨的爸爸以前对我那是没话说，今天晚上回家我想我该买点东西"孝敬，孝敬"想来也对，我看还有点时间就去超市买瓶好点的红酒吧。

    “干杯”

    四只酒杯“碰”的一声碰在一起，我偷偷的看看了开心的小雨爸爸，他笑的好慈祥，好幸福。接着我们一起喝下了酒杯里的酒，当然我的只有一小口，还是爸爸（我想我是该这样叫他的）特别批准的。坐下后用爸爸厚重的声音说“没想到，我这次回来我的女儿是越来越美了，前面一见我都不敢相信了简直就是个小仙女嘛，有这样的女儿做爸爸的简直就叫自豪”

    妈妈给爸爸夹了一块排骨，笑着说“你是好久没看见她了，想她了，所以回家看见她就觉得她漂亮了我看她还不是老样子，只不过现在大了点，有些女孩样子了！~”

    小雨马上接口道“刘姨那你的意思是说以前的小雨不象女孩咯？”看来他有点不服气。

    刘姨说“什么话啊，我们小雨什么时候都是女人，剑歌等你再长大一点你就知道什么叫真正的女人了”

    我说“妈，你别听剑歌胡说，他那是拐着弯骂我勒，你看他笑的那个样子丢人死了，嘴角还咬着菜叶"

    “切切，我拐着弯骂你？你有没有搞错？我可问的是大实话，再说你比谁都知道我为什么要这么问对吧？”小雨说。

    “少来，我是知道，可你也要知道有些东西一断变了就永远变了，不管是之前的，还是之后的，反正都与你不搭线，以前再怎么丑都是丑的现在的我，这点你都搞不清楚！~”我不甘示弱的说。

    “你好，你厉害，现在拥有不代表一辈子拥有，等着吧，等那天我拿回来了你就哭吧你”

    “哭？误会，误会，我可不想拥有一辈子，你可别把我们争论的中心思想搞错了？”

    小雨的爸爸见我们你一句我一句的，好奇的问小雨妈妈“淑珍，这两孩子说什么勒？两人吵架了？”

    “没吵架啊，这几天他们挺好的啊，我也听不懂，你管他干嘛，现在孩子说的话都是莫明奇妙的，老公这趟辛苦了，多吃点！~”刘姨说完忙给陈叔夹菜！

    “够了够了，我是出差又不是出家，那会吃不到东西撒，淑珍，我怎么越看剑歌这小子越喜欢啊，这没见几天大家都好像有点不同了哦”

    “他还不老样子，你是这刚到家初见他们斗嘴心里开心呗”

    小雨一听到他爸爸说喜欢他马上打断我的话“听听听听，群众的眼睛是雪亮的，听到陈叔这话就是代表现在的我比以前要惹人喜欢多了”

    我顿了顿，靠，有小雨的身份我不用，那过期不就作废了，马上我就学足了小雨以前嗲声嗲气的娇气说“爸－－－－－他真的和以前不同了？不过是变得更讨人厌了，对不对啊？”

    “呵呵，你们两斗嘴别把爸爸搭进去，不过啊，我说句实话，剑歌再不同，再帅，也没我们小雨可爱”

    “哈哈，听到没有？哈哈”

    “抗议，抗议，你用的是撒娇大法，照抄人家的桥段算什么英雄？”

    “不好意思，再次提醒你，我不是英雄，我是美女”

    “你－－难怪人家说唯小人与女子难养也！~”

    “呵呵，这句话倒是蛮贴切的，我既是女子，那剑歌您就是不则不扣的小人啦”

    “你－－－－－－”

    陈叔又呵呵一笑的说“小雨行啊，不仅变漂亮了。词锋也变厉害的了，以前你们斗嘴你可是很少占上风的哦？”

    “承让承让！~哈哈哈哈”

    刘姨也是笑嘻嘻的说“我看啦，是剑歌这小子长大了，知道让你啦”

    “乌呼！！~~生我者父母，知我者刘姨，刘姨我都想叫你妈妈了”

    “好啊，看你陈叔那么喜欢你，多了个儿子那是求之不得，那我可又多了你一个身份了，刘姨，师傅现在直接到了妈妈！~我的收获最大了呵呵”

    小雨爸爸马上接着说“来来来，那就要喝一杯了，要我说啊，这么多年剑歌早就是我们的儿子，有的时候我还真的有点糊涂了，以为我是有一子一女的呵呵”然后给我们都倒了点酒，接着说“宝贝你就免了，这酒是我的宝贝给我买的，比那些多少年的陈粮都要好喝，你们喝了这一杯了其他的就是我一个人的啦哈哈”

    “爸，看你说的，你的意思好像我从来不给您买东西一样”说完我故意瞧了瞧端着酒杯的小雨。

    听我这么说小雨马上又急了说“陈叔，没那么严重吧，我记得前年你生日小雨给你买了一个刮胡刀，还有去年你和刘姨的结婚纪念日小雨可是给你们送了一套绝版的安东尼小提琴光碟哦”

    刘姨瞪大眼睛说“小子，你们刚刚才斗完嘴这会就这样子帮着她说话，对了，我还真的奇怪耶，怎么小雨给我们买的东西你那么清楚啊？”

    靠，该死的小雨，嫉妒得口不遮言，漏了马脚都不知道我赶忙说“那里啊，给你们买东西我肯定要找人商量撒，主意都是他出的，他肯定比我清楚撒”

    陈叔乐呵呵的说“反正是我宝贝买的东西我都喜欢，这次出门为了拿下订单转了很多地方，很少这样舒舒服服的喝一杯”

    我心思一转马上叉开话题说“爸，说说你这次都去了那？”

    “这次啊，我想想啊，还真的跑了几个地方。小的我都不怎么记得了，一开始就到了西宁，和那边的接待员转了几个小厂，可都不怎么让我满意。接着那就真的累啊，从西宁到武威，再到金昌最后才到嘉峪关，一路下来都快把半个中国跑完了，本来以为只到西宁就能把事情定下来，那知道后来又转了那么多的地方，跑是跑了一些地方，累是累了一点，可真值，整个考察小组都很满意，我想这次我们把那边的业务拿下来，够我们公司后5年的发展了，我们可以稍稍的松口气了，回来的时候我还回了一躺老家，去年老家打电话来说我们那边的祠堂要重修，叫我们回去聚会把族谱整理下，当时没时间只是寄了点钱，这次我就干脆回去看了看”陈叔缓缓的品着红酒，慢慢的说“可这一回去，没想我把自己的姓也改了”

    小雨妈妈奇怪的问“什么把自己的姓改了？”

    “我到了祠堂，现在的族长告诉我，重塑族谱的时候他们已经把我们陈氏改回了我们原来自己祖先的姓氏，不过只限族谱上，在社会上我们还用我们的现在的姓氏，你们知道原本我们姓什么吗？”

    “什么？”

    “夏，我们姓夏”

    我隐约觉得有点不妥的地方，但具体又说不上来是那里，就问道“那名字有没有改啊？”

    “三个字的都是安排号起的名字，不用改了，只是两个字的中间要加上一个排号，我嘛就加了一个言字，爸爸现在叫夏言深了，呵呵，好听吧，不过最好听的还是我们家宝贝的名字，我注重的看了一下中间加了一个紫字，本来全名叫应该叫夏紫雨的，可是族长说紫雨是不祥之雨，不好，就自做主张的给你换了一个字，当时我在族谱上看见你的名字我都不知道是我们家宝贝的，不过也改得蛮好的，很好听。现在你的名字叫夏紫贝！~”

    “叫什么？？”我和小雨异口同声的说。

    “夏紫贝”

    “”

正文 回归

    “当风儿把种子从草原带向沙漠时就有了绿洲，我的心就象风一样自由，象种子一样向往绿洲”千年的话语如同穿越时空一样，飞跃生与死的轮回将那段曾经的故事用另一种形式继续下去，生命的本源就是一个奇迹，从我们出生的那一刻起我们就创造了人生的第一个奇迹，如何让我们的生命更加的灿烂，那就要看我们创造和经历的奇迹多不多，千百年前的向往，千百年前的遗憾神呼奇迹的延续着！~

    为了不打扰妈妈和爸爸的小别，我们很识趣的回到纳南剑歌的家里。

    “剑歌，看来你推断真的不错，就算我们不去调查事情也会慢慢的浮现的。”

    我说“这是必然的，万事都逃不过因果，既然事情发生在我们的身上那就绝对和我们有着千丝万缕的关系，可我万万没想到的是这次你爸爸带来的消息却是那么的直接，夏紫贝西夏王朝子城的公主竟然就这么走进了我们的生活”

    “那现在想想，羊皮卷中提到的那个叫纳南野的应该也应该和我有着某种联系，甚至可以说就是我。这叫什么？轮回？投胎转世？也太让人无法相信了”

    “无法相信？呵呵，我也觉得是有点难以置信，可你想想难道比我们互换了身体还难以置信些？这样的情都发生在我们的身上了还有什么难以置信的？现在我的心里模模糊糊有种想法了，可是我不敢肯定是不是对的”

    “我想绝对是对的，现在你说什么我都信了，这黑水已经把你的小脑袋改造得不是一般的好用了，说来听听啊”

    “也没那么厉害，还有我想说的正是这点，我觉得不是黑水改造我们的身体，而是我们正在一步一步的接受我们本来的身体？是不是正因为我们互换了身体才让我们的真正的身份归位了，哦，也可以这样说，我们自己原本就是这样的，而我们的那些身份就是因为我们灵魂的归位而正式的归位了”

    “那你的意思就是说，我原本就是一个男人？你原本就是一个人女人？因为黑水的把我们的灵魂互换了才变回了真正的我们？？”

    “准确的说是在那个羊皮的年代，我们轮回之前，我就是夏紫贝，你就是纳南野，我们的不是因为黑水改变了性情而是我们在接受我们原本的真性情，紧接着还要接受我们的身份”

    “那那那有必要中间添加一个黑水吗？把我直接轮回成个男的，把你轮回成一个女的不就得了？有必要弄得这样复杂吗？”

    “你还真笨也，整个故事是围绕那个黑水发生的，如果没有那黑水的触发和激活，我们还会知道我们前世的事？再说我也不是神，我那知道这老天爷玩的是那一曲？”

    “你这样说我就明白多了，那看来我们身体上的变化也不是黑水给我们带来的，你的样子可能是按着夏紫贝的样子在变化，我的气质也正按着纳南野的气质在变化对不对？”

    “大概是这样了，故事还在继续”我吐了一口气继续说“我们等着看吧，那个叫铁炎的家伙很快就会出现的”

    第二天我们和小雨（哦不，现在应该叫纳南剑歌了）来到了学校，在来学校的路上我就跟他提过白宁爱上了他，他却丝毫不在意的说“本人早以芳心明许，其他的花花草草，在我眼中只是过往云烟”

    我暗暗的为白宁担心，我们更本就不是在一个起跑线上，没有公平可言，说得过份一点我早在1千多年前就已经开始了，而她，真的只不过是一个插曲而已，我也只是简单的交代了纳南剑歌一下，叫他注意点方式，把伤害减到最低。进了教室我打开我的课桌就看见了两封叠得很工整的信笺，晕晕啦，我终于也收到这么土的表白了看来那些注意我的痴男安耐不住了，以后有得烦啦!

    这时离上课还有一会儿教室里有点闹，尤其是纳南剑歌和他那几个损友不知道在嘀嘀咕咕在说什么我也不明白了，他以前不是女的吗？怎么没几天就和杨宏周小龙他们处得有模有样的，那几个小子好像越来越听他的了，不用我费心去想就知道一定是纳南剑歌身上气质在潜移默化的影响他们。到底纳南剑歌的前世是怎么样的一个人？大将军？首领？土匪头头？他那油然而生的将帅气质为什么那样的浓烈？

    “小雨，在想什么呢？”白宁见我有点犯傻的望着剑歌那边，拿着一本薄书来敲我的头，我没回头可我的身体，我的皮肤却清楚的感觉到书本划过的轨迹，还有它和空气摩擦产生的气流，如同我的后脑袋上长了眼睛一样，清清楚楚的“看见”那书一点一点的慢慢向我打来，我悠闲从容的二指成剑从我耳边伸过去，在白宁拿书的手腕上轻轻一拨

    “啊－－”白宁不仅没打着我，还顺势扑了个空，手没拿稳，薄书被惯性甩了出去。

    我掘了掘小鼻头说“呵呵，想暗算我，没门！”

    白宁惊讶的望着我，又看了看地上的书说“不会吧？你这是什么啊？”

    我可不想让她误会我有什么绝世神功，我笑着帮她捡起书说“你这一套纳南剑歌可比你用得熟练多了，现在我可是驾轻就熟，手到擒来哈哈，想暗算情敌，那可不是大女子所为哦，哈哈！~~~”

    白宁听我一说小脸通红，噌道“你说什么勒？这么大声有病啦，你，小心我和你拼了，真不该告诉你的”

    “哎呀，小气鬼，是你开我玩笑，你自己反倒先来性格，不和你玩了”我坐回自己的课桌假假的哼了她一下

    她还继续的委屈道“你现在是锋芒艳露，那知道我们这平凡人的苦处哦，我能算你的情敌吗？怕的我已经没那资格了”

    “你这是什么话？我怎么听不明白啊？”

    “不明白？你去我们学校的BBS看看你就明白了，算了，反正争与不争都不是我们说了算的，我们姐妹还是我们姐妹，不和你说了，死丫头差点把我弄哭了”白宁吸了吸变得有点红红的小鼻子，望了望四周，还好快上课了，我们说的话没人注意。我郁闷了一下，望着回到坐位上的白宁，小丫头陷得蛮深，瞧她那样我都有点想帮帮她了，但是虽然纳南剑歌的身体是我的，就算我愿意，小雨那会愿意啊，不杀了我才怪，哎！她说学校的论坛有关于我的消息吗？我有什么好写的，奇怪了！~~~

    脑袋装着这些乱78糟的东西就糊里湖涂的对付了上午几节课，期间我问过白宁和安那到底论坛上都说我些什么，可她们只是笑呵呵的说“反正是好事，我们几个也跟小雨妹妹你沾光了”尤其是安那我看她那样子简直就是幸灾乐呵了“小雨，没想到啊，你是不鸣则已，一鸣惊人啊，哈哈！~不过我想你以后有得烦了”

    中午纳南剑歌向我丢了一个眼色，我知道他有事找我，可能就是晚上怎么跟他爸爸妈妈说的事，我也正好问问他论坛的事。我们在图书馆里没什么人注意的地方找了两个位置，我第一句话就是“小雨，你知不知道学校的论坛都说我些什么啊，怎么我觉得大家拿怪怪的眼光瞧我啊？”

    小雨哈哈一笑瞧了瞧四周压低声音说“恭喜啊，你已经被评为学校的4大美女之首了，哈哈”

    “什么？靠！这不是胡闹吗？那个评的？怎么就让他们说了算呢？”

    “还不是一些好事不学无术的无聊人评的呗，不过写得到是面面具到，点评得也的有根有据，还引经具典的做了大量的考证，比喻说人气啊，言行啊，举止啊，气质啊，学识啊等等，说得还蛮全面的好像真是那么一回事，你到是没什么，我却惨了。”

    “你惨了？和你有什么关系？”

    “你现在是学校的头号花魁了，艳名远播，举手投足都有大批的“粉丝”倾倒。而我算什么？这癞蛤蟆一词早晚都落在我的头上”

    “说得那么可怜，我看啦没什么不好的，你就是一只大大癞蛤蟆，哈哈”

    “你－－－－切不和你斗嘴，我知道我斗不过你”他的话显得他有些不安了，只怕是有点怕了。我微笑握住他放在书桌上的手说“小雨，你是那只癞蛤蟆，可我却是一只心甘情愿让你吃的天鹅”

    “真的？哦耶”得意忘型了，拿了本书站起来自认为蛮潇洒的说“别人笑我太疯癫，我笑别人看不穿，这只癞蛤蟆我是当定了，哈哈，天下之大，有我老婆这几句话，试问？谁与我争锋？？哈哈”

    我吓得干紧拉他坐下骂道“你个白痴，小点声，什么老婆？你乱说什么？再闹我就闪人了”

    “是！老婆大人，哦不对，应该是公主殿下，公主殿下请您息怒，小民马上安静”

    “你－－－－你是不是让我把你抓去劳改？别闹了，越扯越远了，我们说正经事啦。”

    “恩恩恩，激动嘛！呵呵，我喊你来就是想问问你，晚上我们到底怎么做啊？”

    “让我想想”我拿手托起下巴，他就双手撑着他的猪头傻傻的盯着我。

    “你不是说寄到上海去的临摹本要三个月才能有消息吗？要我说啊，现在多一事不如少一事，如果你在我家住得还习惯的话，那我们就先不说，等到那临摹本有了消息再决定怎么做，你看呢？”

    “有什么习惯不习惯的，就算是以前你除了睡觉只怕我呆在你家里的时间比你还多，这方面到是不用考虑，反正妈妈爸爸我天天都能看见也没什么好担心的，那好吧，那就决定等临摹本有了消息我们再去考虑下面的事”

    “唉”

    “你叹什么气撒？”

    “我只觉得对不起你，你都当了10几年的女孩了，这突然做男人那会习惯啊，嘴上说的那么轻巧，我想你一个人的时候一定很苦恼的？是不是？”

    “有些地方让我苦恼那是肯定的，我想你也只怕遇到过，不过我觉得到是没你想得那么严重，要是真象你说的那样，在羊皮时代我原本就是男的，你原本就是女的，现在黑水把我们真正的换回来了，那就有点可怕了，就算到时候羊皮卷解开了，我们只怕都没可能换回来了，那我们要遇到的问题就会更多，更苦恼，再说了，有什么关系呢？反正这两个身体是我们的，那个做女的，那个做男的有什么关系？不习惯就去学嘛！呵呵”

    “恩，你说得对，小雨，我觉得你成熟多了”

    “呵呵，那是当然，还有啊，我觉得你们男人的身体蛮方便的，蛮有意思的，我还真的有点喜欢，以前我不敢做的事的我都在学着尝试，要说不习惯，我看你以后遇到的问题比我只怕要复杂的多啦，哈哈”

    “别说，我害怕，我最怕的就是想这些。好了，不聊了”说完我就站起继续道“我晚上去上上网，看看那BBS上到底是怎么说我的，你把你们学生会的事情做完了，就去那缘分网吧接我”

    他正收拾着书，一听我的话马上奇怪的问“要我去接你？”

    我有点不好意思了，低声说“这不是怕被别人烦吗？怎么？你刚老婆老婆叫得那么亲切，现在要你做下防火墙就不干了？”

    “做做做，别说放火墙，就算是灭火器，只要你愿意我都做，老婆，呵呵，老婆，呵呵，你自己都承认了这下我可以正大光明的叫啦！~”

    “不准叫，走啦，烦死啦，就搞你不明白啦，怎么变了男人思想都那么龌龊了”我噌道。

    他边走边在我耳边嘀咕说“以前老听别人说男人是下半身思考的动物，现在我到是明白了，你自己回想下，每天早上那股原始的欲念有多难受”

    “噗”一口鲜血差点被我喷到书架上

    他见我一脸通红马上又说“明白了吧？哈哈，还有别怪我没提醒你，我的大姨妈是19号的”

    “什么？”我一声惨叫，惹来了四周不少奇怪的眼光和那白痴分道后我一个人感慨万千的往教学楼走去，刚过了花坛就被4个油光粉面的男同学拦住了，我不竟奇怪的问“有什么事吗？”他们4个扭扭捏捏交头接耳的在决定那个和我说话。我继续说“没事那我走啦？”我正想饶过他们却又被他们拦在了石头小路的边上.我有点来气了，这几个家伙要换成以前的我，我一个一个的K，不过话又说回来了，要是以前的我，他们拦我干嘛？看来他们琢磨好了，其中那个长头发的猥琐男说“陈雨同学，做我女朋友吧！”

    够胆大的，开口第一句话就这么直接，比那么偷偷递情书的有男人味多了，我以男人的心思想着。可他们却遇错人了，普通的女孩最多不过两种反应，一就是害怕，二嘛就是觉得蛮有意思，想继续看看他们还有什么招，可我没那么心思，已经够烦了，我观察了地形，计算了一下，然后巧妙的错开几小步，从容不迫的从他们身边闪了过去，我管他们傻不傻眼丢了一句“如果你们把衬衣穿进裤子里我也许会考虑的”然后就溜了，不能做得太绝，我可不想给纳南剑歌留什么不好的尾巴，那身体可是我的。

    傍晚，我和剑歌从缘分网吧去来，上他的破单车，我见他老不动，就问道“怎么啊？走啊？”

    他指了指他的腰说“公主殿下，我可是为你好，楼着点，本人技术有限，一不小心磕着，碰着那儿那叫奴才怎么跟你妈交代啊？”

    “走啦，我又不是你”我敲了他的背一下，动了动了可他还是在嘀咕

    “以前我也是女的，怎么就没象你这样害羞啊？”

    “切~~~~~”我不想和他废话

    “怎么样？现在已经清楚的知道自己是我们学校的花魁了，有什么感想啊？”

    “我啊？恩第一想法就是换一个有英俊潇洒的男朋友。”

    “你－－－－好你个纳南剑歌，你不把你这句话收回去，那今天我就叫你过一回生死时速的瘾”

    一路狂飚，我们嘻嘻笑笑的往小区飞驰，擦肩而过的风儿将我的长发抛起，不知不觉间我已经把剑歌的蜂腰楼得紧紧的

正文 梦因

    日子就这样慢慢的过去。渐渐的我们已经习惯了我们彼此的身体，习惯了我们的身份，很少会出错了,别人叫我们的名字我们答错的机遇已经很少了，竟管白天我们上厕所还是找人最少的时候去，竟管洗澡的时候我还是一样有种男性的激动，不过基本上我们已经做得很好了，我神圣不可侵犯的绝世容颜也慢慢在同学眼中习以为常了，只不过我收到的情书已经越来越多了，但真和我有过接触的人却没有几个，因为他们让我有种同性恋的感觉，就算我偶尔抱着去玩玩的态度想去见见他们，纳南剑歌的威胁却无时无刻不在身边，就象是以前的小雨一样，只不过现在换成叫小雨啦，以前叫剑歌的时候是神出鬼没，现在叫小雨却是正大光明，他越发的春，越发的骚白痴，不管是男是女都那么蠢难道我真能找个男的啊？别人不知道他还不知道啊，那不是叫同性恋啊？

    不过有以他为中心的护花小组确实让我少了很多的麻烦，呵呵，纳南剑歌几次偷偷的告诉我，杨宏和周小龙还有护花小组的几个人都曾对他说过，我对他们有着巨大的诱惑，可都被他动之以情，晓之以理，声泪具下的对付过去了，还定下了，兄弟妻不可欺，兔子不吃窝边草的明为规定，哈哈，我也曾经是男的，他们的心情我是懂的。

    这段时间，不知道是不是黑水对我们的影响，学习对于我们来说已经是件很简单的事了，虽然还没到过目不忘的地步，但只要看个两三次基本上都没问题了，所以我们在学习上花的力气很少，最主要是放在对西夏文明的查证方面了，纳南剑歌他负责网上查询，图书馆则是我这段时间去得最多的地方。但都收获不是很大，边边角角的，全是些零碎的文献，我想有关于西夏元昊王朝的正统纪录在民间应该找不到，能找到一些擦边的东西已经不错了，虽然都与黑水没有关系，但多多少少应该让我们对西夏哦不，对黑水时代有个大概的了解.

    满脑子的繁体字和那些7788看不懂的符号弄得我头昏昏沉沉的，头贴到枕头就迷迷糊糊的睡着了迷迷糊糊中我好象回到了西夏，在金碧辉煌皇城中，突然一位两鬓斑白的老者刚低着头从夏紫贝的房间走去来,一个头带云冠,身着镶金边武士服的男子马上迎上前问道“左太医，公主病情如何？”

    老者立马跪下诚惶诚恐的说“殿下，恕老臣无能，公主这是气淤心结，心力憔悴之症，此症乃悲愤之气宣泄不急，集结与胸口所患，普通药石只能通经和络将病情缓和却难以根治，可现下公主面如白纸，气弱游丝想来是公主她自己毫无求生意志，药不医求死之人，就算老臣能将她病症缓和下来可也救不回她的命！~~”

    那男子揪住左太医的胸口一把将他拉到自己的跟前吼道“她死了，你们也活不了”

    太医吓得大喊“殿下息怒，老臣一定竭尽所能。”

    男子冷冷的说“我要的不是竭尽所能，我要的是绝对医好，不然我养你们何用？”

    太医道“殿下－－－－”

    男子一挥手说“无须多言，武将何在？”

    立刻从左右石柱内步去4个彪熊大汗男子单膝跪地拱手齐声道“殿下！~”

    男子道“护送左太医回太医殿”

    太医心里明白，名为护送，实为监视。叹息中摇了摇头，只好随着武将退下。

    男子见都已退下黯然自语道“想我铁炎完雄手握百万雄兵，富可铺山添海，我就不信救你不活，来人啊”话音刚落，马上又步去一个文史打扮的中年男子立于大殿之下。

    “你马上给我昭告天下，遍访名医，只要能救治夏公主病结者赏黄金500两，白银3000两，制锦100段，褒粮20石，骏马300匹，立刻去办，不得延误”男子道。

    文仕拱了拱手不发一言退去大殿，铁炎完雄转身向夏紫贝的房间走去。此时夏紫贝已然醒来，只是痴痴的望着白色沙帐。铁炎完雄沉厚的声音缓缓在她耳边响起“本王知道你不想与我说话，可本王只想知道你为何如此的恼恨本王，一心求死？”

    哀怨悲鸣的声音缓缓的从大床之上传来，犹如孤凤独鸣，音波如象丝一般充斥着整个房间":我从没有去恨一个人，包括你在内，现在的我只是在恼恨我自己，我的亲人，我的朋友我最勇敢的战士拿他们的幸福和生命来拯救我，可现在他所做的一切却是那么的苍白和无力我没求死，真的，我很想活下去，因为我知道我只有活下去，才是我现在唯一能为他们做的事，可脆弱的我，是如此的不堪，我恨我自己，恨我自己找不到一点点让我活下去的勇气了”

    “你”

    “殿下，让我一个人呆一会儿吧”

    铁颜完雄微微叹了一口气，把被子替贝儿拉到胸口上盖好然后转身要离开贝儿的房间，走到门口他没转身象是自言自语的说“你是我的人，我不准你死，没勇气也要给我活下去，就算是你死了你也是我的人，一千年，一万年我都会找到你的”一千年，一万年我都会找你的.铁颜完雄的这句话在贝儿脑海如同石破水面一样不断的扩大

    下一刻我被惊醒在小雨的床上，呼吸急促，一身冷汗，脑子里模模糊糊记得那来自千年前的恐吓我很讨厌自己了，我竟然会怕，我为什么会害怕？难道我骨子里，我的灵魂真的是女人，恐吓我靠，胆敢恐吓我我管你什么殿下王爷，我管你什么男什么女，有胆你就来。毕竟我还是做了16年的男人，“叮叮”我还正心有余悸的时候客厅的电话却闹起来了，不用接我都晓得是那个打的，这么一大早除了陈雨那个白痴不会有别人了。

    “喂”

    “懒虫起来没？”

    “谁是懒虫？我早就起来了，只是有点郁闷而已”

    “郁闷？一大早怎么了？嘻嘻，是不是想我了？”

    “对对对，是想你了，要不今天我们两个一起睡吧”

    “好啊，好啊”

    “好你个头，你怎么就那么色啊，你可别忘了，你半个月以前还是女的”

    “哈哈，哈哈。你不说我还真的忘了豆你玩啦，别郁闷了，快点出门，我在小区的门口等今天带你一个好玩的地方”

    “好玩的地方？有多好玩？”

    “别废话啦，你到就知道了，对了今天能不能穿回裙子？”

    “什么？？？？裙子？不，决不”

    “喂，陈雨你别忘了，你可是女的也，穿裙子怎么了？不就是件衣服吗？漂亮一点不好吗？”

    “我不啦，别扭得要死，再说我那知道怎么穿啊。”

    “不行，我不管了，今天你还非得给我穿一回，我要你侧头侧尾的成为女人，成为我的女人”

    “切—小样，我就不穿，你还杀了我吗？懒得理你，挂了哦”我说完，没等他废话就挂断了

    穿裙子亏他想得去，怎么穿啊，穿裙子那肯定要穿高根鞋，天啊，那怎么走路啊，我记得以前小雨蛮保守的嘛，偶尔见个帅哥冲她笑笑，她还会脸红的，怎么变成男人就越来越色了，不对话又说回来了，我本来是男人嘛？我是不是矜持的有点过头了，再怎么说她还是我的男朋友，想想如果现在我还是男人，小雨还是女人，她象我一样这样矜持这样保守我会生气吗？

    生不生气我不知道，但我知道如果现在小雨还是女人的话绝对不会象我一样矜持得有点过分了，站在他的立场上想想我是不是该要对他好一点，应该偶尔给他一点点甜头。不过我一想到让他得逞的那个色米米的样子我就来气，哎算了，是该对他好一点了，想起那天在图书馆他对自己没信心的样子，我就有点心疼，管他是我男朋友，还是女朋友，我们是恋人嘛

    洗脸刷牙时不知不觉想了想，找了一点对他好的理由我自己也觉得有些开心，刚把毛巾挂到架子上就听到敲门声，我笑了笑，过去开了门，他见了2话不说拉着我手就往房间的冲.我吓了一跳，说“干嘛？”

    “快点，快到时间了”

    “那你拉我进房间干嘛？”

    他熟悉的打柜子边找边说“帮你穿裙子”

    “你不，我不穿”说完我就往门口跑，他一把把拉到床上，“坐好，穿个裙子又不会死人”

    “你不会死，我会死，干嘛非要我穿裙子”

    “嘻嘻，那个不希望自己的老婆漂亮一点勒，找到了，就这个，这套连衣服裙是我妈在上海出差时给我买的，我很少穿舍不得，现在正好拿来打扮自己的老婆”我拿着一条料子看上去很不错的裙子，白色的，裙子边上还有雷丝的花边，是挺漂亮的，我有点心动了，以一个女人来说，我想美那是很正常的，以一个男人来说，我也想看看穿上这么漂亮裙子后的自己，可我嘴上却依然不干“要穿，你自己穿，别扭死了，穿了这个等下你又要逼着我穿高根鞋，那还不如去死了”

    “我说你别扭个什么劲啊，我要还是个女的，和自己男朋友上街我一定把自己打扮的漂漂亮亮的。自己漂亮，男朋友不是更有面子吗？”听他这么说，想想自己早就决定对他好一点的，想了想说“穿也可以，只是可不可以不穿高跟鞋啊”

    “不行，难道你穿了7分裤还穿长桶丝袜吗？女人就应该有女人的样子”他打的比喻好象是有点不搭配哦，穿上这么一条靓丽的裙子难道真的穿双球鞋吗？他见我没说话，就斗开裙子冲我过来

    “干嘛？”

    “帮你穿啊，你不是说你不会穿的吗？”

    “美死你，出去，我自己来，真是麻烦”

    他早知道我会这样，笑着说“我不麻烦，麻烦的是你，你身上有几斤几两肉我清清楚楚，原本就是我的身体真不知道你害羞个什么。”虽然他嘴上这么说可是还是把裙子放在床上准备出去了。

    我突然想个问题。“等等，陈雨，那个那个”我一脸红红，不知道表达。

    他奇怪的问“怎么了？”

    我比比自己的胸，说“这个，这个怎么弄？”

    “什么怎么弄？”

    “你你是猪啊，咪咪罩啊，我不会带啦”

    “你才是猪，那个都不会，怪怪·:~等下，你不会带，那这半个月你都没带过？”

    我不好意思的点了点头

    “F了你了，你要把我的胸弄下垂了，我和你拼了，那你现在为什么又要带勒？”

    “这个裙子这么薄，软软的料子不带那个象什么样子嘛，还说勒，不都你非要我穿裙子吗？”

    “怕了你了”说完了，又在柜子里找了一个配裙子穿的薄胸罩“看着哦，很简单的”

    他在自己胸前比画了几下，看我大概也都明白了，就转身出去了.我费了好大的劲才把胸罩和裙子整理好，他在外面一个劲的催我，当我开门站在他面前的时候他整整呆在那里一分钟，我很满意他的表现，呵呵，刚刚我在房间自己照镜子也看过，确实美得有点不真实了，可我自己瞧的时候我的心情很复杂，如果我是男人那么我的表现比此时的小雨可能还要好，可我现在是女人，我可以把自己美得忘记是我自己，可是身体里的荷尔蒙却不会让我象小雨一样急速上升而痴呆的忘乎所以

    “美吧，哈哈，看你那样子，看够没？”我俏皮的笑着说。

    “剑歌，我信了，我真的信了。”小雨傻傻的说。

    “什么信了？是不是给你的打击太大了？哈哈”

    “我信你的前世是个女的了，不不不，你就是那美丽的公主夏紫贝，太美了，人可以长成这样的吗？”还是那样傻傻的。

    “好了，好了，我们走啦，前面还唧唧歪歪的催我，现在又傻在那里了”我说着主动拉着他手准备出门他好象还没有回过神来边被我拉着走，边说“不公平，真不公平，这身体是我的时候怎么就没这效果勒，要不然那回当你粘糕那么多年啊真不公平”

    “呵呵，看来我是吃定你了”

    他自言自语的说“真不敢相信这美女是我马子”

    “你”

    上了的士他大概跟我说了一下，原来高胜街开了一家韩国烤肉店今天和周小龙杨宏还有安哪、白宁约好了去尝尝，店主是杨宏的一个什么朋友，加上刚开张，想拉拉生意就只收半价还管可乐和啤酒，呵呵韩国烤肉我还真没吃过，只是在那些哭哭啼啼的韩剧里看见过，用生菜包着烤好的5花肉拌点烧烤酱看上去很好吃的样子，其实从我变成小雨后真的变了很多了，喜欢安静多过吵闹，对于那些以前很热心的事淡了很多，甚至有点厌恶了，现在我最爱做的事应该就是安安静静的体会这身体给我带的震撼了。到了的士不方便进去的小巷子我们就下车了，看着的士司机的傻纱样子我都不好意思了，小雨扶着我，高跟鞋真的很不方便，我微微靠在他的肩上，我能扶着小雨走路我觉得已经很了不起了

    “说了不穿高跟鞋你又不依，看吧现在累的是你。”

    “累死了，我都愿意，你没看见刚刚那个司机震惊的样子吗？不是我提醒连车费都会忘记收我们的哈哈，估计他今晚是睡不着了，你知道这叫什么吗？”

    “我知道，不用你提醒我，别忘了”我小声凑到他耳边说“我比当男人的时间比你要长”

    “知道就好，这个面子试问有几个男人有？自己女朋友美得让人惊心动魄，我自豪得有点飘飘了”

    我白了他一眼，看着身边来来往往路人一个个惊叹的目光，想了想说“小雨，我要不要带什么在脸上啊，我怎么觉得怪怪的”

    “这个这个最好带一点，可是现在都到了店门了，他们几个还等着我们，我看算了”

    带着一真骚动我们找到了同学们的桌子，在大厅的左边靠近花台的地方，做定后两个死丫头就缠着我唧唧歪歪起来，杨宏和周小龙虽然长期在学校和我见面，对我容颜有一定的免疫力了，却从没看我穿过裙子，痴痴瞪一双色眼瞧着我，只差没流口水了，安哪和白宁问题多多，我也只顾和他们说话，没注意到我从进这店里带来的骚动

    小雨给周小龙他们两一人一个爆力说“看看自己的德行，小心连眼珠都掉出来”

    杨宏摸摸头说“小气，你小子每天是生活在天堂，对自己兄弟还那么小气”

    “不关我的事，这个不是我能控制的，你看看这店里人就明白了，哈哈，要怪只怪小雨如此的魅力无边，哈哈”周小龙笑道。我们聊着聊着不知不觉桌子上的东西越来越多了，全是精致小碟子装着的各色小吃和泡菜，还有一些调味东西，安哪最不安分不过知道也不少，一个个的跟我们讲解，这些碟子里都装的些什么，还说了它们怎么吃把我和白宁糊弄得一楞一楞的，我们看着这些晶莹透亮的泡菜，小吃，调料，真的食欲大开，最后在一大盘切成一片片的5花肉上来后我们就迫不及待的开动了，其实如果我现在是男人的话我不毫不在乎别人的眼光，我管他怎么吃，把肉烤好了，直接往最里送就对了，但我现在一个天使一般的女孩，我不得不估计自己的形象和别人的目光，那变态的黑水改变了我的人生改变我的性格，此时的我没了男人的豪放与粗犷，甚至面对满桌的菜色我都有些不知所挫了，剑歌粗心的和他们聊着天还不时摆弄烤架上的肉片，他都不知道要照顾我一下，难道他不知道现在的我很女人吗？还很小女人，哼！~前面还想对他好一点，给他一点甜头，就这个德行我暗想着，我有点扭不自己的小心眼了，拿着筷子拨弄自己面前碟子里的泡菜，左手偷偷从桌子底下伸过去在他的要间扭了一个180度，可他并没有我想的那表情出现，一副毫不在意的样子，难道他不疼吗？照样摆弄肉片还和周小龙他们拿着啤酒干杯，气死我了，看着他把一片烤成金黄色的肉夹起，在几种调料里面盏了盏，然后又拿一片生菜把肉片放在上面，再夹了几片晶莹的泡菜和肉放一起，然后很小心的包起来，生怕把生菜包破裂了，里面的汁液流出来，接着毫不做作，很随意得随意的还和周小龙他们说着话，就自然而然的把包肉放到我的碟子里，自然得让白宁安哪都没一点反应我楞了楞，再看看他还在笑着和他们聊天，我突然觉得自己是女人了，一个真正的女人了，一个真正的小女人。只有女人才会有我这样的心思，只女人才会这样从心底泛起一阵凉意，难道我我真的在在回归黑水时代的本体吗？我失神了，透过烟雾我思绪万千，很快在安哪的提醒下我回过神来“你怎么了？吃东西啊，很好吃的”

    “哦”我应了她一声，拿起刚刚剑歌给我包的肉，我又望了望他，他脸上的笑容让感觉好温暖好舒服，算了什么女人男人的，我是他的，或者他是我的有那么重要吗？我爱他，他也无微不至的爱我，虽然大大列列的却会在乎我每一个细微的变化，这个肉包给我带来是什么？失落？感动？不知不觉我的手在刚刚扭他的要间轻轻的抚摩起来，他嘴角带着邪邪的微笑，又一个包的精致肉包放我的碟子我不知道这顿饭让我身上，不对，让我灵魂深处那最后的一些男人的东西融化了他勒？他会怎么样勒？他灵魂深处属于女人的东西还有吗？他对我做的一切都是那么的自然，也许是我接受不了现实，也许是我不肯面对现实，也许他早就已经安逸在我那男人的身体里我加入了他们的聊天中。也很幸福很享受的吃着他一个个递来的肉包，算了，享受老天爷给我们带来的一切吧

    这晚我们回家后很安静，没怎么说话，大家都不想打破这份宁静，这份安详，我懒懒的靠在他怀里，偶尔会有一句没一句的聊着“剑歌”自换了身体以来这不是我第一次叫他剑歌，但却是我叫得最真实的一次，

    他笨笨的看着我，莫名的“恩？”了一声。

    “今天在烤肉店我扭疼你了吧”我带着歉意的轻声说。

    “不疼，后来你不是给我揉过了吗？我倒希望你多扭我几下”

    “对不起”

    他没说话，只是楼得我更紧了。我感觉嘴角有一丝咸咸的味道，用手摸了摸才知道我哭了

    “宝贝.你怎么了？怎么哭了？”剑歌惊慌的说

    “吻我”

    “啊？”他楞了一下马上怕我反悔说“这可是你说的哦”

    接着一股浓烈男子气息由我的鼻腔侵入我的心田，让我迷醉的感觉顷刻间席卷我全身，他好温柔好温柔生怕我把吻碎了，吻没了，以至于当他的舌头找到我的柔饴时都不敢去碰它，我心疼的马上自动缠绕上他慢慢的，我不由自主的发出催青的呻吟，这呻吟是自我的心底里发出的，是最真实的，我接受现实吧，我是女人了，我动情了，吻我的这个男人让我有了女人的冲动

    “干嘛？”我觉得自己胸有点疼，才明白坏家伙的手已经在我胸前不安分了，我做了本天的努力才推开他，娇噌说。

    “呵呵，呵呵不能怪我，不能怪我，刚刚有太多的诱惑，都管不住自己的手了，呵呵”

    “傻笑，好了，我该走了，你早点睡”

    “啊？就走啊？你把我弄成这样你就闪人？”小雨目光下垂，我顺势见到了他双腿间的阳刚之力，这感觉我自己理解，

    谁叫我做过男人勒，不过虽然我说不上羞，但也觉得有点不好意思，用手指推了他脑门一下说“你呀！~能怎么办，你自己

    想办法，难道我还留下和你胡闹不成？”

    小雨委屈的说“可可今天是你引诱的我啊，你”

    “我怎么了？小家伙你还真想和我有点什么啊？你敢吗？再说这可是你自己的身体，你可想好了，我现在可给你，但以后真要

    换回来了，你可别后悔”

    “什么叫小家伙，什么叫后悔，不给就不给，什么都让你说了，让你做了，现在又来怪我。女人真是奇怪”

    我一楞这话真是别扭做了快17年的男人我那能不知道他现在的感受啊，不过今天已经对他很好了，难道真要和他发生点

    什么？我想想了，靠在他坏羞涩的说“那那怎么办？要不要不你把眼睛闭上，我帮你摸摸”

    后面的话小得只有我自己能听到了。他傻傻的看着我？想了半天才说“摸摸？怎么摸摸？”

    原来，原来他不会，不知道哈哈，笨家伙，叫我怎么说出口嘛我又扭了他小肚子上的肉一下说“笨”

    “呵呵，算了吧，你就只摸摸，还是不了，别越摸越上火，我也是逗你开心的，我们不是还小吗？不急这一时啦，难道我还怕

    你飞了不成？”

    “恩恩恩，真好，你能这样想真好”我开心的亲了他的脸颊一下。

    “知道我好吧，今天你给了很多的惊喜，让我觉得做男人真好，我还要谢谢你勒”

    “什么惊喜？我怎么不知道？”

    “呵呵，这个只有我自己明白，恩比喻说，你叫我剑歌，比喻说你偷偷扭我的腰，比喻说你叫我吻你，比喻说你恬静的躺在我怀里，还有很多，很多，你的裙子，你的高跟鞋，你的羞涩，你的奖励，你让步”

    “这是惊喜吗？我怎么不觉得”我眨了眨眼望着他

    “你当然不觉得啊，这个只有我才觉得，我们换个思维方式，今天你做的这一切原本都应该是我做的啊，我不知道如果换成我来做这一切你有什么样的感觉，可现在我清楚的感觉到了，还有，宝贝，你对我真好，真的，我能感觉你是发自内心的对我好，你是真正的爱我，我真的清楚的感觉到了。这个也是我以前感觉不到的，以前我爱你，爱你爱的糊里糊涂，可我都不知道你感觉到了没，更不可能知道你心理的想法，现在我感觉到了，好清晰的感觉，好震撼的感觉，好奇妙的感觉，这个不用海誓山盟，不用惊天动地，不用生死相许，我都能清楚的感觉到，我好开心，好幸福，今天我看见了你的泪水，看见了你眼中的柔情，这一切不都是惊喜吗”

    他捧着我的脸，温心的话语，迷离的眼神，还有那让我沉沦的气息，不知不觉间泪水顺着上次的痕迹又滑了下来，我带着泪花轻轻说“剑歌.我爱你”我说的什么？我说的剑歌？我说的我自己？我爱我自己？不对，我爱占了我身体的小雨。

    “小雨，我爱你”

    两人敞开心扉让爱毫无保留的在这温馨小屋里蔓延没有那轰轰烈烈的爱情宣言，没有那感人肺俯的真情告白，更没有那生死相依的伟大情操，有的只是清晰透彻的爱情感觉，有的只是恬静安逸的动人感觉，平淡之中却有着坚定爱情肯定也许今天所发生的一切很平淡，几乎每对相爱的情侣之间都会上演，可是想想有谁能真正的将心比心的想过勒？如果你是男人那你会想当我把这菜夹到他碟子里时候她什么感觉吗？如果你是男人你会想当我楼着怀里的丽人时她什么感觉吗？现在我清晰的知道了，什么叫爱的感觉

    在我肯定我的身份，确定了我对他的爱，在我们迷情于我们二人世界的时候，在我们没去理会的那独自自娱自乐，喋喋不休乐电视机的时候，却不知道电视上面正播着一条与我和剑歌有着息息相关的新闻。在一所好象医院的门口靓丽的主持人对着摄影机说“各位观众，我们是都市快讯的场外急拍小组，我们不是怪谈节目，我们更不是灵魂节目，可是这条新闻处处都透着神秘的气氛，我们不信鬼神，坚信科学我们不做任何评价，我们报道的只是我们在现场亲眼看见的，就在今天中午我们报道过，在远水隧道里面挖出了一具千年古尸，不知道大家还记得吗？”马上画面就被切换到另一个场景，是一个湿淋淋的巨大洞口，也就主持所说的元水隧道的施工现场吧，场面很混乱不仅仅有很多带着黄帽子的工人来回穿梭，还有很多穿白大褂的医生摸样的人，洞里虽然有探照灯，可是空气很浑浊，由于在河道的底下压力也很大，很气闷，所以能见度不高，画面有些模糊，声音也很嘈杂，画面闪了几次，跟着好象是抗着摄象机的那人在跑，画面一度凌乱，不过很快就平静下来了，接着画面里就出现了几个医生摸样的人在一个仅仅能容下一个人的小洞窟里台出来了具尸体，当时候画面很凌乱分辨不高，观众能模模糊糊的看见些尸体的外貌，马上画面又回到了主持人那，还在电视的右上角分出了一个静止在尸体上的小画面“大家看，很显然这具尸体的身份很高贵，不仅仅身批金甲战衣，头带紫色云冠，还手持寒铁宝剑，点点滴滴都透漏出一股王着气息，最高贵，最神秘，莫过于这干尸的保陈和制作的方法，具当时候在场的考古学者和专家说，那具干尸所生活年代最少是一千年以前，可是这干尸好象没经过任何和防腐和防潮处理，并且身体的干枯也让在场的专家非常的惊叹和奇怪，更本没一点痕迹可言，没动过手术，没经过加工，简直就是这位大人物穿戴整齐好就突然间变成干枯的躯体然后被人下葬了”画面又被切到当时的隧道那里，这回比较亮爽，大概是在接近洞外吧，记者在采访当时在第一现场几为知名专家，几位专家一直的认为很神奇，简直让人无法相信，甚至有个别的专家很激动，如果真的能证明这具尸体没经过任何处理就被刻意的包乘下来那将是本世纪最轰动的发现，那将是埃及木乃伊无法比拟的一段采访过后画面又被送回了主持人那里“为了弄清楚这大人物的神奇之处，下午专家就将尸体非常小心的转移到了我们市的第一医院，马上成立公关小组，在不破坏尸体的前提下，进行了仔细严谨的研究.可刚刚医院却传来消息那位千年古尸不见了，就在医院的研究室令人费解奇迹般的不见了”

    也许那新闻还在拨出，可是我们却看不见了，因为那时的我已经回到了小雨的家里，在床上正发着呆，而剑歌也准备去洗澡顺手就将电视关了而就在此时，在城市的另一端，一座巨大的钢铁电信发射塔塔尖上，一个全身上下都在裹在一块奇怪白色的布单中的怪人纹丝不动的站在塔尖上，好象这样的达几百米的高空和冰冷的气流对他没造成一点点的影响，满头的银发随着如刀锋般的狂风在空中飞舞由，于他全身都裹在白布之中更本看不出他长得何样，只有一对比寒风更冰冷，有于实质般的目光从裹着他脸上的白布中透射出来，痴痴的看看着远放，接着一种好象是来自地狱一般的声音，低沉，沙哑，微颤，邪恶，从这怪人身上发出来

    “这是什么地方？我在那里？我在那里？”天空都好似受不了他淘天的邪气，已经开始风云变色了，一道道巨大而凄美的闪电不停在空中闪过，寒风愈来愈列，电光霹雳所带来的巨大能量在空气中充斥着那怪人身边的空间，怪人的头微微往上斜过一点，好象在不屑的望向天空，目光变得更加的深邃悠远，感觉能穿透天空中那躁动乌云

    “怎么？你不高兴我回来？”一道比前面更加巨大的闪电带着周身了无数乱舞的银蛇，就在那怪人身边不远的空中咆哮着闪过，好象是天空对那怪人不满的回答，刹那间将黑暗的天空映照着如同白昼，大自然的力量毫无保留的在那怪人面前，用一种另人无法抗拒的姿态演绎着。

    “哈哈，哈哈，不高兴也没办法，我回来了，我回来了，哈哈”怪人整个身体都随着他的笑声震荡着“我一定要找到你，我一定要找到你——夏紫贝”又一道霹雳闪就在那怪人立身处闪过，不过那怪人已经消失在浓浓的夜色之中

正文 迷失

    我迷迷糊糊的睁开双眼，用小手揉了揉，一缕眼光从窗外照到我的脸上，我伸了伸懒腰，舒服的呻吟了一下，见到从我身上流过的光华5颜6色的，仔细看有点刺眼，眯起瞧，色彩缤纷的，仿佛有一个接一个的圆圆7色光球在流动不觉间，伸手去碰一碰，哇！~~我的手我的手？？晶莹剔透的小手，羊脂玉膏般的手臂，在阳光下流光异彩，不仅仅反射着那斑斓的色泽，还在表面镀上了一层薄薄的韵华

    一股热热的暖流涌上鼻头，赶忙缩回手顶了顶鼻腔，头往后仰了仰，看来我我这男人的灵魂还没完全的适应这美伦美幻的身体，不知道是阳光还是这柔柔的被子我感觉身体懒懒的，热热的，头有点晕晕的，控制住自己小鼻子后，我抱着K猫猫的小枕头靠在床头，我觉得自己有点点逃避的感觉。

    晃晃了闷闷的小脑袋：看一下下没关系吧，现在不都我的了吗？可可洗澡的时候不是看过了吗？那有，每次都象做坏事一样匆匆忙忙的，象做贼一样那穿衣的时候勒？这个这个好象是看过，不过不过好象只是上上上干嘛？你还想怎么样？这个这个别这个那个的，纳南剑歌，你是正人君子，怎么你还想好好瞧瞧下下不不不，没没没我没那个意思，哎呀！~~

    靠靠靠，我现在应该说点脏话骂骂自己，怎么骂？脏话？我好9没说了耶~~~耶你个头，剑歌你是男人别动不动一脸女儿态好不好我是男人吗？好9了，我都有点模糊了，如果你不是男人那今早怎么会有男人的冲动？那你怎么会想用男人的心态去瞧瞧这个原本是小雨的身体勒？我我

    整个小脑袋都一团糨糊了，又使劲的摇了摇，精致的匀称的白玉双腿不由的相互搓搓，我下意识的一只眼偷偷的爬过K猫猫枕头边缘往下身瞧去，有点有点偷窥的感觉，可爱的小脚进入眼帘，粉红粉红的，脚趾头有点害羞似的往里缩了缩，柔腻无骨，好可爱我不知不觉把枕头搂得更紧了，脑袋更昏昏沉沉了

    一双亮晶晶的水晶小脚就象在勾引不.在诱惑，不对，在得意般互相溺爱着，有点颤抖我都不敢往下继续瞧了接下来那梦幻一样的双腿白得旋目，白得通透，粉色的血脉在流光异彩的光韵下弥漫着处子的光泽，7彩的阳光中那调皮可爱的光球好象最爱聚集在匀称的大腿上，合着表皮泛起的流光让我躲在K猫猫枕头后都觉得有点目旋

    捣蛋熊？靠·:::~~你你你怎么来大杀风景？我记得昨天好象不是穿的这个条小内裤啊，这10几天我把小雨装小可爱裤裤的屉子里做了一个大清理凡是有捣蛋熊，K猫猫，流氓兔8哥的一律叉叉了，清了一小袋子子，弄得小雨和我唧唧歪歪了半天，我才懒得理他，以为都象她一样卡通小妹妹我不穿男人的裤裤就已经给他面子了怎么又出来了一条了勒？还穿在身上，想了想肯定是昨晚洗刷刷的时候小雨妈妈给我预先放好的，我随手就套上了，至于咪咪罩我才懒得穿

    我掘掘了小嘴，最最最恨的就是那头该死的熊把它的黑鼻子放在我双腿间那垄起

    地方，本来白玉双腿在那里颜色就已经有点嫣然了，配合着完美的流线让那肉嘟嘟地方给一个黑黑的鼻头弄得弄得

    恩！~~我缓缓的闭上眼睛，不由自主的发出一丝轻吟。头慢慢靠到床头。

    ~呀！~我猛的睁开眼“不会吧”说出声我又把自己吓了一跳，马上又捂住自己的小嘴：怎么怎么有东西流直到我小身倒霉熊那黑鼻子下凉幽幽的我才一脸绯红的管它找了条小裤裤冲向洗手间

    忙完了洗脸刷牙又找了一套中性的运动装套上，把自己长长的绣发随随便便的找了一条红绳系在脑后，多出的两根绳头竟有后面的头那么长，我才懒得管，最烦的就是这个头发了，不是小雨答应我只要有时间就帮我弄，加上小雨的妈妈只要在家也会帮我弄，不然我真一气之下去剃个小平头，黑水再厉害这生活上的尴尬还是让我和小雨十分恼火。在镜子前晃了晃，嘿嘿，别说就这样比之前的小雨多了一些成熟和妩媚，草草的凌乱更添了一些随意的帅性。斜斜嘴角笑了笑。

    来到客厅拿起电话想了想拨了出去

    “喂，是娜娜不？”

    “大姐，你还在家啊，你干嘛去了？”娜娜一接电话就闹上了

    “睡觉啊，怎么了？我不在家我能在那？怎么你出门了吗？”

    “你是猪啊，睡到现在？你怎么不直接睡到明天早上学，那不是更好吗？”

    “呵呵，我想啊，但，我怕饿~~嘻嘻”

    “好了，好了，别说了，我在依妹儿门口那等你，快点下来”

    “恩恩恩，宁儿勒？她和你在一起吗？”

    “不知道，早上我给她打电话了，没人接只怕出门了，一个个都是一个样，难得有个休息的时候，昨天就约好了，今天就我一个人这样积极，宁儿这几天不知道怎么搞的魂不守舍的，你勒，越来越懒了”

    “STOP，宝贝儿，我马上就来啦，别闹了，记住你是美女，美丽的小淑女，在大街上唧唧呱呱可会影响形象的哦”我笑着坏坏的说。

    “对耶，不和你说了，你快点，别吃早点了，我也没吃，我们去临江公园里面买小吃去，速度速度速度！~”

    “OKOKOK，三分钟。亲爱的等我，亲亲”

    “色女”

    一段小跑后，纳南剑歌慢了下来，用脖子上的白毛巾擦了擦细汗走来柳树下撑着树干望着小湖，莫名其妙的笑了笑，自言自语的说“剑歌那个大白痴不知道这个时候在干嘛？估计还没起来哈哈”湖水被晨风吹得涟漪阵阵，纳南剑歌不竟有点迷失，昨晚那温馨的真情吐露让现在他都有种不时袭来的幸福感，想起来就会不经意间笑容上脸。我昨晚要是女孩子该多完美啊，被这身子紧紧搂在怀里的感觉是怎么样勒？我都想了好多年了，可坏蛋纳南剑歌不仅仅总气我，还什么好事都给他了，本来我会比这样更幸福的。我应该是那脸红被吻的，我应该是被这坚强的手臂环绕的，哭的应该是我可

    不知道我吻她的时候她是什么感觉，就算现在我用女人的心态去想我都捉摸不到了，被自己爱的人抱着什么味道？被自己爱的人吻着是什么味道？被自己爱的人抚摩是什么味道？天啊，我都错过了，我都爱了几年了，我都痴痴爱了几年了，老天爷真不公平，真不公平纳南剑歌不但的随着自己的思想变幻着脸色，远远的瞧去，一个身材如刀刻斧凿般又不失儒雅帅真的大男孩在傻傻的面对小湖做着面部的表情运动。

    不过做男人也蛮好的，我那身子软软的，柔柔的，香香的，搂在怀里，好写意好舒坦，我要还是小雨那能体会到，看着他眼角晶莹的泪花我的心被无法比拟的幸福添满了，再也装不下任何人了，就想那么永永远远的搂着她，呵护着她，疼惜着她那眼神，那触摸，那吻那时的心情，这就是男孩子的心思吗？这就是我爱的人当时的感觉吗？那一刻如果我们没互换身体，那这幸福就是剑歌的吗？乱了，乱了，我都弄不清楚男人女人该怎么去面对这幸福这乱了

正文 嫫嫫

    纳南剑歌摇了摇头赶走了满脑子的胡思乱想，转身准备回家洗澡，远远他就见到柳树下石凳上，面对人工湖坐着一个小美女，看样子跟他一样也是满脑子的糨糊，表情不断大起大落的变化着，他笑了笑，小丫头一清早跑这儿来摆POSS，我来吓吓她，想完便悄悄矮着身字潜到小美女的背后，突然捂住小美女的双眼，变着音吓到“打劫，银行卡，储蓄卡，金卡，银卡，IC，IQ身份卡通通的交出来”

    白宁第一反应先是一楞，跟着“哇”的一声大叫，把纳南剑歌都吓了一跳，带着纳南剑歌的身子就往前冲，纳南剑歌差点没稳住自己的身体被石凳拌一跟头。原本白宁脑子里就已经乱得不行了，自己竟然西里糊涂的到这来了，来干嘛？来干嘛？我的神啊，昨天还和小雨，娜娜约好去临江公园看水上灯展，清早一起来就就就莫名其妙的神游到这里了，正在天人交战被纳南剑歌这一吓魂都快没了，没等纳南剑歌放手就在“哇”之后“不要，不要”的乱嚎起来。

    纳南剑歌忙放开双手喊“宁儿，宁儿，别怕，我是小雨，我是小雨”纳南剑歌心疼的一把将树下畏缩一团的宁儿拥进怀里，顺便把满手的鼻涕和眼泪蹭到宁儿洁白的T血上，此时的宁儿那能听进去，本能的一通乱挥乱舞，嘴里哇哇的不断，最牛的是竟然出奇不意的一脚，正中纳南剑歌的跨下，靠·:！纳南剑歌如同吞了只活老鼠，脑袋一惊，郁闷得想自杀的感觉让他迅速的捧着小剑剑，蛤蟆翻肚皮般的倒地。

    宁儿只觉得自己一脚踢到了什么东东，接着那人就放开了自己，好半天没消息，只听见“噢，噢，噢”的呻吟声，惊慌之余大着胆子瞧了瞧。

    “啊？剑歌？怎么是你？怎么是原来原来是你？？坏东西，坏东西”这时的小宁宁才明白这只不过是个小小的玩笑抡起自己鼠标大的小粉拳就对表情扭曲的纳南剑歌一通好打“叫你坏，叫你坏”

    纳南剑歌已经到生死的边缘了，小剑剑的委屈全部的顶在喉管里，一脸紫红的他有口不能言，心里却在呐喊，宁儿，你想要我的命吗？？？

    等小宁儿将他起伏跌荡的心情发泄的差不多了才发觉纳南剑歌的不妥。

    “剑歌，你怎么了？你怎么在地上翻来翻去的，衣服都弄脏了，剑歌，说话啊，再样我生气了刚才我都还没怪你勒”宁儿伸手就去扶纳南剑歌。

    “你你”纳南剑歌嘴上你你你的，心里却在呐喊，你还勒勒勒我一拳我一拳唉呦我的娘耶该死的男人，该死的纳南剑歌，该死的身子，为什么这么疼，不，不是疼，这他奶奶是什么味道？点解我连这是啥感觉都不知道？我要我的身体，靠，点什么解，我是湖南人，唉呦，唉呦，我想我自己的身体，我想我的倒霉熊，我想我的大姨妈

    宁儿好不容易把纳南剑歌扶到石凳上，也看出来他很痛苦，至于为什么这么痛苦那就有点搞不清楚了，感觉和自己有些关系，安慰道“剑歌，怎么了？是不是刚才被是宁儿弄疼那儿了？对不起，对不起。你那疼，宁儿帮你揉揉”纳南剑歌长出了一口气，估计那股郁闷憋过去了，脸色好多了，身体也恢复了一些能力，转过头横了宁儿一眼嘶哑的说“女侠，你大人有大量给我一条活路吧”

    宁儿傻傻的一楞，没听懂他的意思说“什么嘛，怎么了嘛，你说话啊，怎么声音都变了”

    “没没事，你别动我，我马上就好，一小会。”他试着站起来，可小剑剑又委屈的给了他一点点小小锥心疼痛。无奈的又坐下来，闷着不出声了。宁儿眨着大眼睛望着他，给他拍打身上的杂草和灰土，不一会剑歌的郁闷期过了，想了想这事也不能怪她，和她个小白痴也说不清楚。才漫漫说“宁儿刚才不好意思啊，把你吓到了”

    宁儿还泪花蒙蒙的可见到剑歌好多了，心情也跟着不竟转好说“没事，没事，没关你的事，是我自己，是我自己当时在胡思乱想才会被吓到的，其实，现在想想你喊打劫的那些话，如果我没走神那会被吓到，所以不怪你，到是你，你怎么看上去比被吓到的我还痛苦勒？”

    好明事理的女孩哦，不用解释就明白了，虽然有点傻傻的，但却不能怪他，也不清楚我下面下面的那个东东被踢坏了没，要是有个三长两短的，那剑歌不找我拼命，那个那个可是我和他的未来幸福哎呀，不行，我要去看看。直到他眼前什么东西在一晃一晃剑歌才反应过来。

    “剑歌，剑歌，你怎么啦？还不舒服吗？怎么和你说话你都走神？”

    “没没没，没事，刚刚我是在想，这一大清早的你一个人怎么跑这里来了，还在那摆POSS？”剑歌懒得和他解释，转移话题道。

    这话一出，宁儿就傻了，支支吾吾可半天才说“今天放假啊”

    剑歌莫明的等着他后面的话，好半会才说“没了？我知道今天放假啊”

    “对对啊，今天放假，我没事就来这里走走啊”

    “你不是和剑那个和小雨娜娜约好了，今天去临江公园看水上灯展的吗？你”剑歌问道这，突然意识到了问题，前几天剑歌不是提醒他了吗，这傻丫头低不住这几天这身体的变化，痴情迷陷了妈妈呦，笨丫头，这不是添乱吗？

    “剑歌，剑歌？你怎么了，怎么老走神？”宁儿还不知道怎么回答剑歌的问题，却看见他又傻呆呆的望着自己出神了，才喊道。“对了剑歌，我想起来了，刚刚你捂我眼睛时是不是对我说你是小雨来着？”

    惨了，忘记这事了，一激动就忘了身份了。“这个这个我说了吗？没吧，是你听错了吧？”

    “我听错了吗？呵呵，我好笨哦，呵呵”宁儿笑着说，不好意思的低下头小声嘀咕，好象没有啊，哎呀，都是我，想太多了，，想太多了

    这丫头还真的好糊弄，剑歌完全意识到了自己的身份，看到此刻的和宁儿的样子不竟有点犯难了，下意识的动了动身子分开点2人只间的距离，才说“宁儿是不是有话要对我说，我看你这几天都是一副心事重重的”

    宁儿没有注意剑歌小动作，还低着头，咬着自己的唇，欲言又止。

    惨了，看来今天和这傻丫头要聊上一段时间了，几年的姐妹之情可不能因为这个身子几天的变化给影响了，可怎么开口了，要从那说起勒？

    当纳南剑歌正为要怎么开口跟宁儿解释时，我确被娜娜带的MP4里面的一首韩语歌感动得泪眼迷离的，坐在公园江边的长椅上望着江上娜娜滑的小船，还有那一个个灿烂的花灯，虽然少了晚上那灯火阑珊的美丽夜景，但各色灯船漂在水面却也有另一种美丽，各式各样的小贩在江边，树下，小声的叫卖着，轻风合着淡淡花草香袭，加上温暖的阳光很容易让人多愁善感，我眯上了眼，舒舒服服靠在椅子上，我不知道互换灵魂后我的身体给小雨带来的是什么，但我却清楚的知道这个娇美的身体给我带来是，感动莫名随时随地的感动，有时我都有点讨厌那突然袭来的动心，就算那边长椅上那个帅小伙给他女朋友缕了下被风吹乱的头发我都有一丝莫名奇妙的感动，胖呼呼小屁孩摇摇摆摆的扑向妈妈怀里，一个色伯伯举着个烟头头找了半天的烟灰桶才找到丢了进去，虽然后来他路过时还色色的瞧了我半天，骑着破单车一头汗的小哥哥，估计是赶着上班的。就是这些都让我感动真的现在我也正被旋律，阳光，空气，娜娜，花灯，感动着

    “小伙子”这个声音如同来自好遥远好遥远的地方，在心灵深处发出的一样，我下意识的回“恩－－－－”到我恩出声听见自己的声音才知道自己又犯错了，不对啊，我犯错了，可喊我的那个人勒？我好奇的睁开眼，长椅上我不知道什么时候坐了一位我估计不出年纪的成熟美女，修长的身形，得体的穿着，还有那精致的脸，妩媚的眼神她给我的第一印象就是亲切，我楞住了，心里忽的痉漤了一下，好疼，我拧了拧眉头，美女见到我时也好象呆住了，我不知道是因为我的容颜还是别的什么，我再次望向她时，冲口而出“嫫嫫－－－”

    成熟美女原本就讶疑的脸色突然大惊失色

正文 相遇

    先不去管那美妇为什么会大惊失色，单单是我就有瞬间出了n个问题，冲口出的嫫嫫让我呆立当场，她那么美，精致得就不象中国人，凌角分明的五官，奶油般的肌肤，高雅的气质，让我无法理解的亲切敢，不过就算再亲切我应该喊什么？喊美女？喊姐姐？阿姨？就算我想破头了，也轮不上嫫嫫啊，我没经过大脑，没经过心房，没加思索，没一点牵强，冲口而出的嫫嫫是什么意思？还有，还有，我现在不是小雨的身子吗？那一声就象来自脑海深处的“小伙子”又是什么？难道她看看出什么？我不敢想了，还有，还有，那心房的痉漤又怎么了？那心酸的味道为什么那么的浓？她如此的美丽我为什么要心疼心痛？？我和她之间有什么联系吗？我无数个问题刹那间涌上脑袋。

    这个年纪的我更本无法面对这时的尴尬，和一系列的问题，呆立好半天，我的脸色不但的变着，微红，粉红，最后来红透耳根

    “你是女孩？不好意思，不好意思”毕竟比我要多了很多的阅历，美妇在短短几秒种就把自己的失态调整过来，面带微笑的说，不过我还是能从她眼神中找到那震惊后的喜悦

    我羞涩的把娜娜给我的太阳帽拿下来，绣发如瀑布般散落到肩后，才慢慢抬起头说“阿姨，对不起。”

    美妇怜爱的冲我笑了笑“哇，不仅是个女孩还是一个超级美少女哦呵呵，不用跟阿姨说对不起的，刚刚阿姨见你眯在椅子上，带的帽子又挡住了你眼睛，加上你这一身中性的运动装，我误会你是个小伙子了，应该是阿姨跟你说不好意思啊”我没说话，我在注意着他每个眼神，每个细微的面部表情，说话的每个声音，好熟悉，好熟悉，我多希望能从中找到一些什么？

    “对了，你为什么见到我突然就喊我嫫嫫？怎么我很老吗？”她斜斜嘴角，问道“这个这个不阿姨很年轻，很美，刚刚我是睡着了，说梦话勒”我自己搞不清楚，怎么跟她解释。

    “呵呵”看她的样子是接受了我的解释，坐好身子，面对江面接着说“别看这微风清爽，但在这里睡觉也要小心着凉的哦，前面叫你就是为了要提醒你下”

    “阿姨人真好，你也是来看河灯的吗？”

    “恩，小妹妹也是吧”

    “恩恩，和朋友一起来，她去划船了，我怕水不敢去，就在这里等她”我边说边打量着她，身材很惹火，尤其是露在白色靠身中腿裙外的，那只有成熟女人才拥有浑然天成的线条和奶油般的肌肤，很不现实的感觉，不知道为什么，按道理这样成熟妩媚的贵妇，又如此的精致细腻，坐在她的旁边我怎么就没一点点男孩子的心思勒？前几天我不就在公交车上面对一个白晰少妇有过冲动吗？想不竟脸又反红了，晕晕，想远了，我怕惹她反感，不敢肆无忌惮的欣赏她，发自内心的说了一句“阿姨你好美”

    她嫣然一笑，说“谢谢，妹妹也好美，你再长大一点只怕阿姨及不上你的万一”

    “那有”我不好意思的低下头

    “怎么?不相信阿姨?呵呵，再过几年你就会明白的”她说的有点意味深长，她又好象想到了什么，对我说“妹妹，阿姨能不能知道你叫什么？”

    我想都没想，说“当然可以啊，我叫纳南剑歌啊不”我刚准备更正我的名字，可看到阿姨那比之前更为差异的表情，我后面的话吞了回去，见她半天没反映，摇摇手说“阿姨，阿姨－－－”她一晃头，说“恩？没事，没事，我只是觉得很奇怪，我猜的不错的话这应该是个男孩子的名字啊？”这话让我感觉她在试探什么，我不好意思的说“恩恩恩，刚刚我说快了，把我朋友的名字告诉您了，其实我叫陈雨”陈雨2字刚出口我又觉得不对，阿姨那亲切的感觉好象在诱导我说出什么

    “怎么了？小雨？我能这样叫你吗？”

    “可以，可以，当然可以”

    “小雨，你刚说的那个叫纳南剑歌的是小雨的男朋友吧？”

    “阿姨怎么知道的？”我惊讶的说，说完才不好意思的红红小脸

    “呵呵，阿姨见你那么快就说出他的名字肯定很熟悉的人，你姓陈，而他复姓纳南，不是哥哥的话，这么熟悉紧张的人肯定是小雨最亲密的人呵呵，小雨男朋友真的好幸福，我都嫉妒他，有这么漂亮女朋友”

    “阿姨笑话小雨了”不知道为什么我在她的面前总感觉我更加的女性化，不用刻意的去装就那么自然的流露出来。也许是她带给我的那十分亲切的感觉。

    “没，阿姨说的真心话哦，不过，我有点奇怪哦”

    “什么？”

    “复姓纳南的很少，应该是个少数民族的姓氏吧？”

    其实他不用故意试探我，只是随便说说，我就会自然的在他亲切力引导下知无不言“他不是啊，我们两是一块长大的，从小就在一起”

    “哦，原来是两小无猜，青梅竹马那你们的感情一定非常好”

    “阿姨我才17岁啦，没你说的那么”我被她弄得更加羞涩不堪了。

    “呵呵，小雨不好意思了，阿姨不说了不说了，小雨，阿姨很喜欢，对你很好奇，我们能不能做朋友？”

    “可以，可以啊，不过阿姨你为什么要对我好奇”

    “这个你现在就不必知道，你只要知道阿姨对你没一点点的坏心思，你相信阿姨吗？”

    我坚定的点点头说“恩，我信”

    她爱怜的摸摸我的绣发，说“小雨真美，小雨，答应阿姨，把你一定要把你的这份纯洁这样的一直保留下去，好吗？”我眨了眨眼看看她，她继续说“小天使，阿姨要走了，阿姨相信我们一定还会再见面”说完一只手温柔的抚上我的小脸膀，说出了让我震惊半天，99不能忘怀的话“阿姨好开心缘分让我和小雨在这里相遇，小雨对阿姨的信任阿姨不会让小雨失望的，我祝福小雨跟小雨的爱人，永远快乐幸福。小雨纯洁就象圣洁的女神，一个向往风一样自由的女神，保持你的纯洁与感动，它们会指引你找到心里所有的疑惑，找到那美丽的绿洲”话音在我耳边99不绝，当我回过神来去寻找那声源时，美丽的阿姨已经消失在公园的石子小路上，而我手上不知道什么时候多了一张紫色的名片我好半天才回过神来看看那精美的名片，上面的名字又一次让我陷入了沉思湖南催眠协会副会长，楼兰心里康复中心主治医师，纳南音容

正文 恐慌

    “难道就没有一点点的消息吗？”孙局火冒三仗一拍会议桌吼道“17具了，我们才跟省里汇报了7具就已经震惊省厅了，现在连中央都已经知道了，我跟你们说，厅里下了最后通牒了，2个星期之内还没一点消息，我们看我们都回家去捡破烂了，同志们啊，在坐的各位那一个不是破过无数棘手大案的警队精英，难道你们就这样缩手无策？”

    市公安局会议室里一时间鸦雀无声，孙局冷冷的望了两旁的警队精英，目光落到一大胡子面前说“大刘，你说说看”大胡子一脸尴尬摇了摇头，没出声。他对面的一个白面文职插道“孙局，这事确实让人难以至信，可以说很诡异，很邪门，但我们都是有过硬刑侦理论，有先进硬件设备的人民卫士，有些同志带着情绪，用封建迷信的观念去调查，以至从发现第一具到现在17具了都毫无进展”这话一出让原本就气氛疑重的会议室，激起千层浪，他的话还没完，大刘旁边的青年干探，蔡柯就忍不住了“高文申，你他娘的说谁？”

    高文申不急不慢的说“我说谁，谁心里有数，你们常德市内就出6具，你说我说的谁？怎么你声音大就能吓到我？”

    蔡柯一脸酱紫，“唰”一下站起来对孙局说“局长，荆市，桃源，前后不过半小时报案发现干尸，而两地相距180多公里，飞机就不说了，就算坐直升机也赶不上吧，常德，安乡，两具报案的时间也只差一天，可根据这次专案小组的法医报告，他们的脱水的程度几乎是一模一样。高文申你给我听着，法医组已经证实在几具有刑侦价值的干尸发现了一样的DNA样本，说白了给你听，就是这17具干尸有8具肯定是同一个人干的，安乡，常德，哩城，衡县，张家口，漓水潭，加上市内有2具，这8具。而这8具干尸你知道他们相隔多远吗？肯定说这7具同一个人干的，并且负责任的告诉你，这17具虽然有9具找不到可鉴定的DNA但，根据被害人的状态，脱水程度，也可以断定是同一人所为，说到这，高文申你不是很牛吗？我们带着情绪，我们是封建迷信，那你给我们说说，什么人能上一秒在这办公室，下一秒却在200公里之外？？还有，尸体上找不到任何皮肤破损痕迹，你解释下怎么才能让一个人不受一点伤的情况下体内液体干枯？这可不是我的说的，这是国家刑侦鉴定总局打的报告，你牛，你说啊，你说话”

    大刘拉着小蔡坐下来，说“小蔡，说就说，别激动。”

    高文申本的还想说点啥，但也有些词穷，实在是找不到什么突破口，见大刘插嘴顺梯子冷了下来

    孙局道“我知道大家的情况，这案子实在有点难”

    大刘再几年就退下来了，老面子还是有几分的，喊了句“局长”插嘴道“你是领导，要从你嘴里要说出什么鬼鬼神神的那是不可能，可是这案子也不是一句难就能说过去的，我办了30几年的案子了还从没见过类似的案件。大家说说看，你们见过吗？”孙局对于大刘的打断没一点意见，毕竟他说的都是事实，大厅在坐的人一时间也闹了起来。

    孙局挥了挥手，待大家安静下后说“好了好了，这次任务重，省厅给我们的时间也紧迫，再没一点起色怕中央都要下来人了，到时候我们的面子都不好看，难处大家克服一下，这样的毫无进度的大会小会我看少开点好，大刘，蔡柯，你们主刑侦这块，竟快将各县镇死者的关系网调查一下，越详细越好。”

    “是”大刘和蔡柯同声道，孙局话音一落又对高文申说“高文申，你给我把关把好了，不管什么小报大报，电视广播，不能透露一点，受害者的家属速度给我安定好，决不能让老百姓引起恐慌，出了差错，我就拿了你个公共关系科的科长”

    “是”

    “李丽群，张进才，你们负责法医鉴定这块，这些日子受点累，多加几个点，看看能不能在尸体，尸源上再掏出点什么，嘴重要的是能弄清楚尸体干枯的原因那就记你们组集体三等功一次，对了和上面下来的几个同志关系处好点，多学点有用的东西，对我们以后自己有用”

    “放心吧，局长”孙局左手边一眼睛警花点头回答道。

    “酒盖儿，发话下去，就说要《严打》借机会在各县大型的娱乐场所看能不能搞一点线索。尤其是我们市，我们市里是重点排查地点，动静弄大点，最好搞到10年来最大的一次，让街上给我少点人，不能全城戒严那就只能这样了，周只队，你们武警队配和下酒盖儿他们，在各交通要道站好岗，对没有身份证的，可疑的人给我分人盯查”

    “是，局长！”

    “老鲍，你学问好，人面广，带两小警花去到几所大学里挖几个犯罪心里学的高才生来”孙局也知道自己话有点出格了，难得的笑了笑。

    “局长你这不是挤兑我吗？把当拉”右手中间一40来岁的中年人苦笑道

    “好啦，只要你这次挖来的人有建设性的意见，给你也记三等功一次，非常时期，大家用心点。对了大家以后少私下说什么吸血鬼，什么吸星大法的，这次就算真是任我行，我们也要给他捉出来。通知各单位取消所以休假”

    就在市局会议室孙局长还在给下属分配任务时。就这城市的一条繁华的街道上一个身穿黑衣黑裤的长发人低着头如同一个无主孤魂一样摇摇摆摆的走着，嘴里还嘀嘀咕咕的不知道念着什么，几个小青年差点被这单薄的身体撞个跟头，差异半天还想上面理论理论，来点小性格，可只一见他凌厉的眼神马上打了一个冷颤都歇菜了他脸阔额圆，鼻勾目蓝，很显然不是汉族人，容颜消瘦黑森，阴寒无比，枯发黑黄发霉，遮掩住了一大部分的脸，浑身透着一股死死尸臭

    “这里是那里？这都是些什么人为什么为什么都要怕本王，本王做错了什么？我杀杀杀，我杀杀杀，既然那么害怕，那就给本王死死死死，望着人来人往的莫名的街道，那些看不懂，象文字一样的牌子，那些会发光却又不是火的东西，奇奇怪怪的服装，还有那象怪物一样呼啸而过的铁盒子，黑衣人好害怕，好孤独，纵使他曾经手握百万雄师的，纵使他曾经叱诧风云，在这迷失的未来岁月，在这肉欲横流的社会，依然是那么的孤寂。

    他还没能完完全全的掌握这个刚刚复活不9的躯体，脑子里那些奇怪的符号和文字让他终日昏昏厄厄，每隔不9这身体就会不受控制的颤抖，痛得他丝心列肺，尤其是眼睛快半个月了，除了脑子最为清醒的时候能看清楚一点，其他的时间都是模模糊糊，有时他好想仔细的看看这些发型怪异，奇装异服的人，但基本上都是双影在眼前晃。“楼兰大祭祀，你究竟将本王怎样了？对本王的身体做了什么？为什么本王只要感觉饿了就要用鼻子去吸食这些贱民的精血？为什么？你把本王变成一只吸血的怪物了吗？你究竟将本王带到了一个什么地方？贝公主，贝公主你在那？你在那？”

正文 记忆

    今天学校我和小雨的工作都很少，以前就是我们学生会的工作比小雨的单科代表要忙得多，现在学习紧张难得有这样按时放学的时候了，所以我们早早的就放学了，他也没有骑单车，推着和我边说笑，边走，我们说好了去郊区小池塘那里玩，以前嘛，我就是钓钓鱼，她勒，铺上一张大餐巾摆点喝的吃的就坐那看看书，有一句没一句的聊天，阳光明媚，绿草悠悠的，可以说那里就是我和小雨的小天地，现在想起来那感觉还真的蛮轻松写意的。现在嘛，我们也快20多天没来过了，可是现在要我学小雨一样绣绣十字绣，看看闲趣文，我还真没那心思，不过要我现在用这么个美丽小天使般的身子去吊儿郎当的钓雨好象也不是很好。

    “小雨”我看看了4下，基本身边都没什么人才叫的，我们真的适应不了，没人的时候我们还是按原来的老叫法。

    “恩？”

    “这两天我怎么肚子老疼，睡下了，还好，别的时候老隐隐的疼，弄得我这几天都没什么胃口，你妈妈昨天还问我了”

    他看了看我“你是不是吃错什么东西了？”

    “没啊，你吃什么我不就吃什么？这女人的肚子还真的娇气”

    “今天多少号？”

    “16啊，怎么了？”

    “呵呵，恭喜恭喜，我们家的纳南剑歌要真正成为一个名副其实女孩子了”

    我一看他一脸的坏笑就知道事情不秒，问道“你说清楚，什么意思？”

    “最多再过一个星期，你就要经历你生命中的第一个”说到这，他神秘凑上我的耳边说“第一次的月月经”

    “什么？”我于遭雷击，耳鸣眼混的

    “怎么害怕了？呵呵，剑歌没事的，又不会死人，忍耐几天就会过去的，哈哈，现在我才知道做男人真好”他笑得都快闪着腰了。

    “你站着说话不腰疼，小雨小雨怎么办啊？帮帮我，帮帮我啊”

    “我怎么帮，我就是想帮也帮不上啊”他见我郁闷得眉毛眼睛都快扭到一起了，也不好意思笑我了，无奈的说“别怕，我第一次的时候比你现在更惨，现在你至少知道这个叫大姨妈，知道后面会发生什么事，可我那时候，妈妈任务多，也不身边，第一次下面流了好多好多那个，我以为我自己要死了吓得哭着躲在被子里都不敢起床没事的剑歌，我把这几天你该注意的一些事跟你说说，要不，你胡乱对付弄得它反反复复，那你就真的惨了”

    他后面的话我都没怎么仔细去听，脑子乱轰轰的，直到我们转进了郊区的小路，看见那些花花草草心情才回复一点，望向小雨菱角分明，俊朗的脸。

    “夜用的你也要看清楚，那些是是适合你的，分量多和量少的两种，我以前老是用夜菲的牌子没有过敏的历史，现在你虽然比我那时候皮肤好多了，但我想那个你也不会过敏的，还有，还有我那时候经常是第三天最多，肚子也最疼，我会吃点芒果干，肚子会好一点”他还在自言自语般的说着

    “好啦，好啦，你现在说这么多我也不记得，等真来了，你再告诉我吧，说得我心里一上一下的，怕死了对了，那个什么东东，你要给我去买，我才不好意思勒.”我小声的说。

    “恩恩恩，放心吧，呵呵咦？不对啊，我现在是男孩子耶，我怎么给你买？不行，可不能毁了剑歌你的形象，连卫生巾都要我买，我们没什么都有什么了，到时候，小卖部的人多嘴跟我妈妈说了，就有得你烦了”

    “你傻啊，你不会去别的超市去买啊？就说帮女朋友买的，很没面子吗？”我气到，其实我是故意的，我不好过，我让他也难受。

    “对哦，呵呵，我以前全在那买的，没转过弯剑歌别气，也别怕，跟你说个笑话吧？”

    我吐可一口郁闷之气说“呦，当了几天的小男生了还会说笑话了，还知道哄人开心了，说说”

    “哈哈哈哈这个笑话很好笑的，哈哈哈哈真的我一开始都笑趴下了哈哈”白痴，笑话没说先把自己笑得不行了，有他这样说笑话的吗？我噌道“说啦”

    “说，有个小伙到旅馆投宿,看到女服务生身穿紧身迷你裙,十分惹火动人，小伙说:你若把裙子拉高些,我就给你一佰元.女服务生将裙子拉高一寸,并得到一佰元。小伙又说:你再把裙子拉高些,我再给你一佰元。如此重覆叁,四次。最後,女服务生娇声地说:这样太麻烦了,乾脆你给我五佰元,我让你看女人生孩子的地方。小伙欣然同意,急忙递给女服务生五佰元.只见她走到窗边,拉开窗,指着外面说:哪!那就是啦!窗外一块大招牌,写着三个大字：妇产科！哈哈哈哈，哈哈哈哈剑歌你说是不是很搞笑？？哈哈”

    我楞立当场这傻丫头，那个告诉他的这些黄色小桥段？难怪他会笑趴下，以前的她那会听过听过这些色色小笑话其实我也是第一听到，也没忍住，楞了小会，“扑哧”一下笑出声来，没好气的说“羞不羞？做了几天男人就成一个标准的小流氓了，这些话都敢说，一定是周小龙和杨宏教你的”

    “什么嘛，就只是个笑话而已，没你说得那么严重以前你就没跟我说过，现在我是男孩子了，可以正大光明的听了，怎么不行吗？”他不服气的说。

    “行怎么不行，快走吧，快到了，我都有点饿了”

    “剑歌，我还跟你说个，还跟你说个说，一个卖鸡的老大爷，上了公共汽车，上车一看基本满坐，就一个穿花裙子的时髦小姐旁边还有一个坐，就不好意思的坐了上去，可一手拿称，一手捉鸡也不是个事吧，左右看看，也没个地方放，想想只有放位子底下了，可自己位子下被个袋子给站了，只有那小姐位子下还有个空，于是他说了一句把一车人笑晕死，而那时髦小姐却羞得一脸通红的话。剑歌，你猜，你猜，他说的什么？”

    我估计没什么好话瘪了瘪嘴说“我才不猜勒，没你那么色”

    “哈哈。哈哈，你猜也猜不到，他说：小姐，能不能麻烦你把裙子搂起来，我把鸡放进去哈哈哈哈哈哈”

    “你扑哧哈哈哈哈”我实在是忍不住了，

    “剑歌我还跟说个，还说最后一个”

    “我不听，我不听”我们已经快到了，都看见小池塘了，我捂着耳朵就冲池塘跑，他推着车子还在一个劲喊“最后一个。最好笑的”

    我的记忆是忠实于我的/忠实甚于我最好的友人/它生存在燃着的烟卷上/它生存在绘着百合花的笔杆上/它生存在破旧的粉盒上它生存在颓垣的木莓上/它生存在喝了一半的酒瓶上/在撕碎的往日的诗稿上/在压干的花片上/在凄暗的灯上/在平静的水上/在一切有灵魂没有灵魂的东西上/

    它在到处生存着/像我在这世界一样它是胆小的，它怕着人们的喧嚣/但在寂廖时/它便对我来作密切的拜访/它的声音是低微的/但它的话却很长/很长/

    很长，很琐碎/而且永远不肯休/它的话是古旧的/老讲着同样的故事/它的音调是和谐的/老唱着同样的曲子/有时它还模仿着爱娇的少女的声音/它的声音是没有气力的/而且还挟着眼泪/夹着叹息/它的拜访是没有一定的/在任何时间/在任何地点/或是选一个大清早/当我已上床/朦胧地想睡了/人们会说它没有礼貌/但是我们是老朋友/它是琐琐地永远不肯休止的/除非我凄凄地哭/或是沉沉地睡了/但是我永远不讨厌它/因为它是忠实于我的。《我的记忆》戴望舒

    穿着我身子的小雨，在阳光下好耀眼，好帅气，他非要学我钓鱼，又不太会，我说要教他勒，他还不虚心接受，一个人在池塘边摆弄着，嘀咕着。我坐在餐巾布上，手上拿着一本书看着他在阳光下的样子，痴了，呆了我的记忆是属于我的吗？现在所发生的一切不就是我曾经的记忆吗？我不介意我们谁是男是女，我也不介意他用力的搂着我把我吻得窒息，可我那些属于我自己的记忆勒？如果我想把我自己的事写一本玄幻小说的话，那我该怎么描写我现在的位置，性格勒？我有着17年男孩子的脾性，与生活习惯，而黑水的却又在默默潜移默化的在影响我的性格，我不知道我是在回归那千年前的性格，还是在刻意的为了不引起轰动而掩饰着性格，我小雨勒？他勒？他怎么想的，他真的开心吗？不知不觉我一口气叹出声来，喃喃的说“夏紫贝，纳南野，你们在一步一步的把性格，和记忆回归给我们吗？

正文 奴隶

    “勇哥，勇哥，咱回去吧，咱回去吧，我怕，我怕”

    阴暗潮湿的舞厅后门就象个垃圾道一样，脏乱发臭，污汁四流。一个金毛，吊带，弥祢裙的时髦MM，正努力的推着一个象发情的公狗，一个劲往她身上蹭的黑甲克小混混，MM装化得一脸眉飞色舞，不过头发跟这垃圾通道还真他娘的配，如同火灾现场。5观扭曲变型，配合着她发春发嗲的“拖”音，想推开这S/B青年还真是个难事，混混一身酒气，按着暴露妹在啤酒纸箱上，拿个嘴使劲往暴露妹一对雪白的奶子蛋上蹭着，双手上下齐发，好不痛快啊，哼哼唧唧的胡言乱语“怕啥，这儿又他吗没人，魏香，你身上真他娘的香”

    “咯咯，咯咯，勇哥你轻点，别乱咬，这可是我吃饭的玩意，你别给妹妹捏坏了咯咯咯咯！~”这时通道外几辆警车“滴答，滴答”的呼啸而过，车灯一闪，通道刹时一亮又暗，暴露妹心里荒，嗲道“勇哥，咱回去做吧，这里我害怕。”

    “怕毛，要的就是这个刺激，香香，给哥吹吹，等勇哥过了这个瘾，咱接着回去（嗨）恩”混混说完，就把暴露妹的头，往自己跨下按去，顺手掏出他那条半软不硬的小虫虫，香香刚蹬下“拧”住那条有点味儿的小虫，嘴里骂了一句，就一口咬住一大截“哎呦，香香，你他娘的轻点啊”

    香香开始还有点扭捏，不一会便熟练的进进去去，口水横飞了。

    为了蹬得舒服点，右手往身后摸了摸想找个东东撑着点，忽的他摸到一只冰凉枯爪，下意识的提起来一瞧，怪怪正好神神叨叨的小混混昂着头将小虫往前送，香香“啊”的一声被堵在嘴里，她赶忙爬起就躲在混混的身后指着箱子颤抖说“勇勇勇勇哥，纸箱子下面有有有有有个人”正爽着的混混一脸烦躁“有人？日他娘的”酒气上头，也不废话上前扒开几层纸箱，就见一个满头乱发，黑衣黑裤的赤脚汉子毫无生气的趴在那，勇哥照着那汉子的头就是几脚骂道“日你奶奶的，那睡不好，你他娘的偏睡这，打扰哥哥的好事。日你娘，日你娘的你个荒货佬。”勇哥狠狠的揣了几脚，香香见事不对，拉了拉他说“勇哥，不是没气了吧？怎么一动不动？这一阵严打，你可别把他打死了，那麻烦就大了”

    勇哥打了个酒嗝，正准备说话，突然他的右脚就象被个铁钳夹住了“啊“的一声，身子就被一股巨大的力量给甩了出去，当头遇到垃圾铁箱时候他就什么都不知道了。香香惊呆了，傻了，身体想动都动不了，看着那黑衣汉子慢慢的爬起来，摇摇晃晃的，看不清楚脸，头发一团糟，浑身散发着一种臭得作呕的气味，外露在衣服外的皮肤如同鸡皮树茎，惨白发寒。就算香香能动，可当她见到那汉子的眼神时，她就已经完全的痴呆了，那如同实质的目光，冰冷，阴森。那紫色的眼角余光在幽暗的通道中随着汉子的摇晃如鬼火般游离摇曳着滑出长长的轨迹，久久不散。

    汉子一声不响的冲着一地脑浆红白开花的勇哥走去，到了跟前伸出手，2指勾住勇哥的鼻子，就象捏住一个吹气娃娃，没一点费力的意思，拖着他一步一步的对香香走过来，香香整个人瘫软在地上，口不能言，目光呆滞，而黑衣汉子就象一个地狱里的拖尸夜叉，将勇哥拖到香香跟前，黑衣人提着个尸体就不动了，只是好奇的打量着香香，这恐怖怪异的状况持续了一小会，黑衣汉子“啧啧”一笑，轻巧的将勇哥的尸体往上一提，尸体就象一条死狗般飞向空中，香香的眼神跟着勇哥的尸体飞向漆黑的夜空又随着它落下来，当尸体头下脚上的快到落到黑衣汉子跟前时，黑衣汉子忽的伸出手抓住勇哥胸前的衣服，把那一团西乱的头凑到自己鼻子前用力一吸，刹时间，气流乱串，以汉子为中心程放射状将所有的垃圾，废品，推开4－5米外，气劲把软在地上的香香推了一个跟头，香香刚稳住身子，就见一具就象拨了布条的木乃伊一样的干尸，浑身冒着白气的落在地上。

    “吸吸吸吸血鬼？？？~~~~”香香身子在不受控制的一抖一抖，一滩黄色液体从她短裙子里滑了出来

    “西雪龟？什么东西？为什么他们很多人在死之前都说同一句？难道是在叫本王？他们认识本王吗？不对他们不认识本王，本王是王族他们这些贱民那有机会见过本王？”汉子嘴里喃喃的自语，也不理会已经在崩溃边缘的香香“那他们叫谁？是叫吸他们精血的人？难道这个世界上还有和本王一样吸人精血的怪物？不－－－－－－－－－”黑衣人极其难听的冲天空沙哑的吼了一句“不.我不是怪物，本王是王族，本王是王子，你们这些卑贱的奴隶把你们的精血奉献给本王那是你们的莫大的荣誉。”说完，一道残影，他以扑向香香，香香只觉得脖子一紧，身子一轻，就被汉子一只手掐着脖子举在半空中，香香死死抓住那生铁一般的枯臂，小腿在空中乱蹬。

    “女人，不想死的话，从今天开始你就是本王的奴隶，你答应吗？”香香更本听不懂这如同铁钉擦玻璃一般的声音说些什么，但这刻的恐怖，与求生的本能让她不停的点头，不管他说什么，只要不吃了我，我什么都答应。黑衣人又是“啧啧”的一笑，顺手把香香夹到自己的掖下，抬头看看了天，运量了一下，身子半蹬，大喝一声“飞天－－－－－－－－”黑衣人就如同炮弹一样飞了出去，瞬间消失在漆黑的夜空，只留下垃圾道上的干尸和一个近一米的圆形破坑

    是的，他需要一个奴隶，他需要一个能让他弄明白这是个什么世界的奴隶。能让他找到贝公主的奴隶

    今天难得小雨的爸爸妈妈都在家，一家人在客厅嘻哈了一阵子，就到沙发上看电视了，原本很开心的场面，但我却如临大敌一般，紧紧抓住一个小包包，今天19号了，靠，那该死的大姨妈就是今天探亲的白天我肚子疼了一天，都还没来，不晓得这晚上会不会我郁闷得想哭，一看见小雨那一脸春风得意和他妈，他爸有说有笑的，我就不爽，这这原本都是他该受的罪，现在我却来帮他受，真的是气不过，不停的对他来小脾气，一会儿骂他，偷偷拧他，还无事生非的中伤他，他都是嘻嘻哈哈的不与我计较，这样越他奶奶的越让我气了，小雨妈妈都有点看不过眼了，说了我好几次了“小雨，剑歌就该你这样欺负的啊？都是大姑娘怎么还跟个小孩子一样”“小雨，你今天是怎么了？再这样妈妈可要生气了”小雨爸爸想帮我过来打打圆场，可小雨妈妈却拉着他说“别管他，脾气越来越大了，还好是剑歌，要是别人谁受得了？”小雨又是一阵的坏笑，更是火上浇油，我我是有苦没地一方说啊

    沙发上，小雨妈妈爸爸，聊着天吃着零食，看着电视，小雨在一旁偶尔帮上一句两句的，气氛很是和谐，我则气古古的，揣着小包一言不发，包里是小雨给我买的那个随时在身边的好，万一来了，找不到那就惨了我想了想。靠，现在那个妈，是我的妈，我为什么有便宜不占？我为什么把自己弄得这么被动？小鼻头吸了吸气，给自己壮了壮胆，从沙发爬了过去，一扯小雨的衣服冲他吼“走开，象个棒槌一样”小雨妈妈，正要来气，我笑了笑凑上嘴在她耳边说“妈－－－我肚子疼一天了，那个怎么还不来？心里好烦躁啊”

    小雨妈妈，半截话吞了进去，恍然大误“呵呵”一笑也凑上我的耳边说“死丫头，不早说，难怪你今天莫名其妙的”说完便疼惜的搂上了我。爸爸见我对剑歌还是那么不客气，还吼开了，知道小雨妈妈又要来脾气了，还没来得劝小雨妈妈就见小雨妈妈搂上我，亲亲昵昵的在哄着我了，有点奇怪的看看剑歌，小雨心里最清楚，不露声色一脸不明的看了看他爸爸，我冲小雨吐了吐舌头，又喊到“我要吃薯片，你给拿来”一把抢过他手里的薯片袋，又猫进了小雨妈妈的怀里，小雨苦笑了下，他妈妈不好意思的对他说“剑歌，小雨今天不舒服，你让着点”

    “没事阿姨，我都习惯了，呵呵”

    小雨妈妈点点我的鼻头说“宝贝，平时可不能这样对剑歌”我点了点了，小声的说“妈妈我有点怕，要是要是”

    “要是什么啊？”

    “要是弄弄到裤子上怎么怎么得了”我一脸绯红，偷偷瞄了小雨一眼，他正和他爸聊得开心勒

    “怎么？你没带卫生巾吗？”

    我眨眨眼说“没来怎么带？”

    “谁说没来就不可以带？你个蠢丫头，要等下突然来了，我看你怎么办，你要弄到沙发上看我不打你的小屁股。”

    “啊？？？－－－－－这样啊－－－－”

    “快去，快去去带上，笨哦，都这么大了，还一点事都不懂”这这这怎么办嘛？小雨妈妈在催我，可我不会啊，谁知道那小袋袋装的棉花包包，要怎么才能带上去？带在那？还有，小雨给我买了两种现在该带那种啊天啊，你为什么要这样玩我？？？最大的问题就是就是我下，下面在我实在是控制不了好奇，激动，兴奋，等等5味掺杂心情下，洗澡时瞧过几眼，可要我这样直接近距离清晰的去面对我我想都不敢想了，天啊

    “去啊？丫头，你在想什么？”小雨妈妈又凑上我耳边说。

    我难过起来了，想不想，一把捏着小雨手臂，就一阵好扭，把气全撒在他身上，本来就是嘛，那有男朋友帮女朋友大姨妈的小雨一阵尴尬，小雨妈妈又连忙陪不是我都快疯了，这是什么跟什么嘛

    来到卫生间，我坐在马桶上，满脑子一团糟。其实真要我贴上去，我也会，没见过，没听过难道我还不会推敲啊，再说，那包装袋上都有图解说明的，只是我真有点难过，有点想哭的难过，现在这个时候，应该是我和小雨换了灵魂以来最最最想要拿回身体的一天了，不是我不愿意帮小雨受这个罪，只我感觉那个，那个大姨妈就象一个象征，一个标志，一种预意。如果我真的体会一次女人大姨妈，那我还有多少属于男人的东西勒？？我一直是一个健康的男孩，不，是男人！我是有点多愁善感，有点不会拒绝别人，可我自认为还是比较善良，有着一切正常男人有的一切啊身体上的变化，已经是事实了，我没办法去改变，我更不在乎我与小雨那个是男那个是女，可亲身体会着那属于自己男人的东西一点点，一点点流失，我那种感觉那种感觉就象看着自己一步一步，慢慢的死去一样难受

    我叹了一口，站起，解开牛仔裤的扣子，一股处子的幽香扑面袭来。靠，那有这样的，每次自己脱自己的裤子都一脸绯红，象做了什么见不得光的事，我又吸吸鼻头，打打气，我没急着退出裤子，脸上有点滚烫发烧，不用看我就知道红得一塌糊涂了，右手顺着小肚子挤进蕾丝的小内裤，那肉嘟嘟的地方，暖蓉蓉的象丝绸般，自己嘀咕了一句“就几根小毛毛，怎么还毛蓉蓉的。”以前看得多，摸得少自己的鼻子又是一阵热流涌上，我控制了下，调整了半天的心态才没让鼻血流出来，真他奶奶的没用，自己摸摸自己还摸去鼻血来手，继续往下，那如同婴儿般细腻滑嫩的地方，就在自己食指下面，我都清晰的感觉到她的温度，我我

    “小雨－－－－－－－－－”

    门外的一声叫喊打破了我所有的YY

正文 痛苦

    早上小雨爸爸摸摸我的小脸给我床头柜上留了100块钱，就夹个黑包包走了，估计公司这几天忙得狠，出了一趟差很多事都没落实下来，还有几天忙吧。不久小雨妈妈在我卧室外喊了句，“宝贝，快7点了，剑歌都跑步回来了，给你带早点了，你起来了给他回电话，妈妈去大院了哦”我便醒来了，昨晚屁股下夹了一条“棉花”真他奶奶的不舒服，肚子是不怎么疼了，可不一会我就感觉那东西湿呼呼的，越是让我睡不着，现在我可是真的很理解女同胞们的苦楚了同时也觉得这事太搞笑了，世界上有几个人象我这样啊？哈哈哈哈只怕没有。睁开眼我就自言自语的说“大姨妈”摇摇头一阵傻笑。洗脸时，望着镜子又道“大姨妈”哈哈哈哈傻笑中的傻笑穿戴好了，拉着门看了看家里，在关门的那刻又嘎嘎嘎嘎笑着的说了句“大姨妈－－~！”

    楼下小雨早就骑个破车在那等着我了，他知道我不会给他打电话，他太了解我了，一见他笑嘻嘻的样子我真的很不爽，挥挥小拳冲他走来，他假假说“你，你，你要干什么？我，我，我会叫人的”

    “叫啊，你叫啊，叫破喉咙都没人理你滴”我扑哧笑了出来“上车，走啊，白痴”他把早点递给我，说“骑什么车，你忘了”他4下望了望小声又说“你可是正在大姨妈！~”我欲言又止一声不响上前就扭他的腰，他嘎嘎笑着忍着让我扭了两下就逃开了。“我啊，我现在还真想那身子是我的，要不我就可以发脾气没理由，更可以享受扭扭这身子味道，哈哈，。卡猫，贝比，！来吧扭吧！扭死我吧，我就当我自己在扭你，我自己做不到看也得看个舒服，哈哈，哈哈”我追着他挥着小拳又是一阵好打，一路上叔叔，阿姨，伯伯，奶奶都是一脸笑嘻嘻，羡慕的和我们打打招呼，年轻真好，青春正在飞扬

    我们上了去学校的公路人行道，我说“小雨，上次你晨跑时遇到宁儿，我估计是那丫头故意在那等你”

    “恩，我想也对”

    “你可注意点分寸，宁儿可还小”

    “看你说得，好象我要对她做什么一样”

    “我不是那意思，我是说，她还小，这应该是她的初恋，初恋对一女孩子来说是很重要的，你注意点方式，我不想他不开心”

    他想了想好半天才说“剑歌，这身子要还是你的，你会怎么做？”我不知道怎么做，更不知道该怎么跟他说，他见我没说话又说“剑歌，我好想哭”

    我吓了下，望向他，他抬着头看着远处说“知道吗？我一直没跟你说，剑歌，我好难过真的我好难过我们那个是男那个是女我真的不在乎，只要能跟你在一起，我做什么都愿意，可，那原本是我的”小雨有点哽咽。

    “你是指大姨妈吗？”我知道不是，我在故意逗他，他的难过我或多或少应该知道的，他没好气很女性化的横了我一眼，跟着呵呵一笑说“我才不想那个勒，我恨死那个了，这下我是解放了，呵呵”后面的有点苦笑，接着说“你刚刚说初恋对于一个女孩子来说是很重要的，那对我勒？对现在的我们勒？我们是在初恋，我清楚的知道，你爱我，可我们的初恋算什么？”我不太明白他说的意思看着他英俊的脸默默的听着“当我看到宁儿竟然放下矜持的在那里我，尤其是当我听到宁儿最后的那句：剑歌，宁儿爱你，宁儿可以为你放弃一切看着他孤独身子在我眼前越走越远，我除了难过没别的了剑歌，我应该嫉妒的啊，我应该吃醋的啊，我应该生气的啊，原本属于17岁小女孩子初恋有的一切我都应该有的啊，我好想跟你说，剑歌，我也可以，我也可以为你放弃一切，甚至是生命为什么，为什么她能那么惹人怜爱的说出去，为什么她能享受放下矜持说出心声的激动心情？？我却不能，以前没来得急，现在我的勒？剑歌，我的勒？我好想嫉妒她，好想生气，吃醋，发脾气”是啊，小雨才17岁，应该有初恋女孩有的一切他也想激动的向自己爱的人表白，他也想享受那恋爱中所有的酸甜苦辣，我拉住他，伸手帮他抹出眼角的泪，我自己却泪流满面了“不准哭，记住，你是男人了，男人是不能哭的，我帮你哭，小雨，听着，你刚刚的话我都记在心里了，这就就是陈雨对纳剑歌的表白，也是纳南剑歌对陈雨的表白，这一刻的心跳我会清清楚楚的记住一辈子”我晓得如果不是在路上，我一定跑不掉又要被他逮住吻个死去活来，拉着他的手又一步步的向前走去，向我们的未来坚定走去。

    “剑歌，你哭的好美哦，怎么我以前就没发现勒，原来美女哭起都那么韵味.”

    “白痴”

    “剑歌，你答应了要一辈子记住我今天的表白哦，啊？我今天表白了吗？”

    “猪头”

    “哈哈，刚刚我在追美女也，是不是就是传说中的泡妹妹勒？哈哈，原来我这么厉害，无师自通的把马子，那些情圣，恋爱专家去去去，通通靠边去，哈哈！”

    “白痴，猪头”

    “看来有失必有得，失之桑榆收之东隅，哈哈，我更喜欢现在的东隅哈哈。这东隅，这东隅，好东隅啊，现在你可以帮我哭，帮我大姨妈，以后还要帮我生儿子勒，哈哈”他嗉的一声跨上单车冲向学校大门，不给我飞腿机会

    正当我还计划着怎么晚上报复小雨时，我们学校大门对面的马路上停了一两咖啡色的别克小车，里面一对美瞳正目不转睛的注视着我和小雨

    “陈雨你到底和我有什么关系？从那次我们分开后我一个人坐在车里竟然莫名其妙的哭了，你的眼神，你的声音，你的一主一动都让我好心疼，这是为什么？这几天我老是走神，有时候眼泪掉出来我都还不知道为什么？为什么？尤其是几天梦里的那些片段，那么的真事，真实让我都不敢去回想了，我甚至都梦到你说的纳南剑歌的样子，每次醒来我都是泪流满巾这又是为什么？刚刚看了纳南剑歌的样子就跟梦里的一模一样，为什么？我以前见过你们两吗？你们到底和我有着什么关系？我是混血儿在汉人中我应该没有亲戚啊如果我能催眠自己的话，我一定要催眠自己然后看看，是什么原因让我见到你们后会有这样亲切，这样心碎，这样撕心裂肺的心碎”

    纳南音容点上一根烟，透过腾起的烟雾，她仿佛又回到那梦中

    在一个汉白玉，金砌银装的小型宫殿中。

    “容儿，容儿！妹妹，纳南音容，你给我站住！”一个体形修长，服饰奇特，鬓发高鬏的白脸美男一把拉住正准备冲出大门的贵妇，贵妇缓缓转过脸凄声道“哥，您让我去吧，求您了，贝儿她贝儿她她不该受这样的苦”

    “不行，绝对不行。她不应该受这样的苦，那你应该受这样的苦？我们楼兰的《婆罗月残篇》你也是参研过的，你难道还不明白吗？每一个人都有他自己要走的路，这一切真主早已经记录下来，不是我们能左右的，你知道你这样强行逆天改命，你自己会受到多大的惩罚吗？今天说什么哥哥都不会让你去的”

    “哥哥呜呜呜呜呜呜呜，哥哥，求您了，求您了，您是西夏的大祭祀，您一定有办法的，帮帮我可怜的贝儿，帮帮阿土米拉的女神吧”纳南容容沥不成声跪在地上“哥哥我从小看着贝儿一点点的长大，我真的舍不得啊”

    大祭祀一甩手道“舍不得也要舍得，这次哥哥要对不起你了，贝公主是7王子要的人，我实实的无能为力”

    “您会没有办法吗？您是西夏的主殿大祭祀，您法力无边，您怎么会没有办法勒？哥哥我求求您了，帮帮贝儿，求您了，只要这次过了，我什么都听你的，不在贪恋尘世了，不再纠缠在阿土米拉的亲情中，回来陪你，回来好好的修习《婆罗月残篇》，容儿求您了了，哥哥”容儿趴在地上捧着哥哥的鞋，卑贱的亲吻着哥哥的鞋尖，那只有奴隶对主人才有的行礼啊

    大祭祀叹了一口，恨声道“你－－－你这话要早20前说出来，那该多好啊，你明知道《婆罗月残篇》只有象你这种弯月体质纯阴之女学来才会事半功倍，那时只要你掌握了《婆罗月残篇》的最后秘密，那现在那来的西夏帝国？我楼兰复国不是弹指挥间，易如翻掌吗？我问你？你对得起我们死去的先王吗？对得起吗？为了一个小小子国公主弄得贪恋尘世20年，你现在还有脸跟我说这些”

    容儿止住了哭声，阳光透过门照了进来，照在她身上，将他浑身母性的光泽无限的放大“哥哥，您到现在都还在想着复国？您还记得王父，在去天国临前怎么跟我们说的吗？你说我逆天而行，那你又何尝不是？楼兰已过去，月起月落，那是真主的智慧，您就不能醒一醒？现在你和7王子私下做的那些事你以为我不知”

    “啪”容儿被大祭祀一耳光甩出几米开外，高盘的发鬏被打得7凌8落，嘴角溢血，大祭祀上前一把抓住容儿肩头，吼到”你看看我，你看看你的亲哥哥。我现在人不人，妖不妖，男不男，女不女，都是因为你，都是因为我的亲妹妹，因为你不肯学《婆罗月残篇》，因为你不肯帮哥哥复我万里沙国，看看这20年来《婆罗月残篇》把我折磨成什么样了？怎么了？为什么那么说我，我有什么错，男人有大智慧，有大志向，不对吗？我想复国怎么了？我想拥有无上的法力又怎么了？我才不管王父曾经说过什么，我只知道这万里沙国，大好绿洲曾是我的，我要拿回来，我要亲手的拿回来”大祭祀说到最后是用尽力气冲容儿吼的－－－

    容儿刹那间心如止水，面无表情站起来，挣扎着甩开哥哥，往宫殿后门走去，一边走边缓缓说“婆罗月，幽忧天地，随我自在。婆罗月，泪洒沙国，血云盖天纳南无我，我的哥哥，我的至亲，您没错，您有着凌云般的志向，您为了复我楼兰而呕心沥血，那你就该明白，为了心里的那分挚着我也可以放弃一切，为了贝儿，就算受千年，万年折磨我也心甘情愿心甘情愿”声波凄厉而决绝，与空气产生强烈的共鸣，在大殿之中厉久不绝。

    “啊－－－－－－－－－－－－－”纳南无我，痛苦的大喝一声，低下头，阴森的眼神收敛，慢慢的说“妹妹，哥哥是为了你好啊，你执意要这样做，哥哥又怎么忍心见着我的亲人受万世的折磨勒？？”

    接着学校路边，别克车上的纳南音容，揉了揉自己的太阳穴，一段段，如同电影片段的画面一闪一闪的滑过

    “小野，小野，奶奶的小野，你就想初升的太阳一样，有着美丽的未来，你真的愿意吗？真的愿意吗？”容容抚摩着自己怀中自己宝贝孙子那刚毅，俊秀的脸，哭得以不成人型了。

    “奶奶，奶奶，不要哭，不要哭，这是我纳南野的人生，这是我自己选的路，不关您的事，您和大爷爷说的话我全都听见了，我要去拯救我们阿土米拉的女神，求您了，求您了”

    “上天啊，真主啊，帮帮这对可怜的孩子吧小野，小野让奶奶好好看看你，好好的看看我们楼兰最后的小王子”容容摸挲着孙孙的脸泪如泉涌“也许也许也许你来到世间的使命就是为了将”

    “嚓嚓”车上的纳南音容脑子如电击般好疼，画面又几度凌乱。最后一张画面定格在一个挺拔威武的少年身上，他脚跨白马，手提银抢，在阳光下对她挥着手挥着手

正文 赌球[上]

    进了校园盯着我眼睛就多了，我们也不敢放肆了，他去停车，我则和刚遇上的宁儿，安娜说说笑笑进了教室，上课还差点，同学们都在自习，我刚拿出书本，小雨就进了教室来到我身边低着头对我小声说“放学你先回去，别等我，我有点事？”不等我回答他就闪开了，我还想问问什么事勒，可是老师已经推门进来了，见他神神秘密，我越想越不爽，好啊，怎么说都是我女朋友，哦，不对，我男朋友，拿我的身子出做事还敢瞒着我，我写了个小条，递给张子涛，冲他“嫣然”一笑小声说“子涛，帮忙给剑歌下”小白脸以前就对同桌的小雨觊觎以久，碍于以前的我，这强大的存在才不敢造次的。以我现在的容颜那不更有求必应吗？他先是一喜后脸色一暗不过还是点了点头，就递给白宁，宁儿望了望我，我哀求的冲他努努嘴，她一笑，又递给另一边的安娜，安娜才不管那么多，冲我一阴笑，就打开纸条看了看，宁儿实在管不住眼睛也瞄了一眼，最后才到小雨手上，小雨看了之后，“唰唰唰”挥上几个字又原路发了过来

    到我手上，我打开一看：高2，4班的秋处男，敢挑战我，放学了，我和杨宏，周小龙，去桌球室狠K他一顿，给你长长脸面。我汗我又写上了：你会吗？还给我长脸面，我看别给我丢脸就不错了，不行，我也要去，关系我的荣辱。写完再递给张子淘，他还是那副嘴脸，接时献媚，递时不爽。

    宁儿拿了纸条，想了想对我投个不好意思的眼神，我挥了挥小拳头，她捂嘴笑着打开一看，楞了楞，可能有点看不明白，莫明的看了看我，好半天她提笔在纸上也写上了几个字，就递给安娜，安娜才不管那么多，就象是递给她的一样，直接打开，哈哈一笑，忽的觉得失态，连忙低头，还好老师正在黑板上写东西，没注意到，安娜也在纸上写了几个字，才最后落到小雨手上。小雨打开一看，随手丢出了窗外，偷偷背着老师，伸手捏住安娜的小脸，小声说“都怪你，多事精”安娜“唉呦，唉呦”的打开小雨的手，一掘小嘴说“什么嘛，都已经关系到我们女生的荣辱了，我当然要去啊，坏蛋，跟小雨学捏人家脸”

    小雨背过脸吐了吐舌头，自己打了自己手一下，暗道：习惯还难改转过脸又狠狠的说“还犟嘴，谁让你长得那么，卡哇衣，象个洋娃娃，不捏你捏谁”安娜不服气的刚想张嘴又被小雨一句话顶了回去“我说话时，不准出声，你个女孩子跟着去桌球室凑什么热闹？人多嘴杂的，还得分心照顾你们，影响我发挥了，不准去”他这句话好象是对我们三个说，安娜大眼睛一红，委屈样子要多可爱有多可爱，小雨可不管这么多，他们三姐妹，以前小雨就是那德行“不准哭，最多让你们在外面等我们”白宁拉了拉安娜，小声哄哄“娜娜，剑歌说得对，我们就在外面等他们吧”娜娜一听连白宁都帮剑歌，更是忍不住了，看她的样子“哇”的一声就要来了

    小雨赶忙说“我的小祖宗，到时候再说啦，看情况，里面人少就让你们进去，好不好，别哭啊，要哭，我再捏你的小脸蛋”安娜的脸，那是要雨得雨要阳光那就灿烂无比，吸吸小鼻头冲他“哇－－嗷！再捏我的脸我就吃了你”小雨呵呵笑笑，嘀咕了句“母老虎”

    一天无话，到了放学，当他们三个白痴发现我们三个笑呵呵的在桌球室门口等着他们了，他们无奈的摇摇头，杨宏说“以前不就小雨一个人是粘糕吗？现在怎么又多了两个”我上前就冲他头就是敲了下，敲完我才觉得不对，看了看自己的手，没等杨宏反应就说“你们几个心里的小九九我还不知道？早晓得你们不会带我们来的。”杨宏摸摸头，转过脸看看小雨，小雨说“别看我，不是我教的，你的头太蠢了，就那么猪猪的摆在那，不打太可惜了，哈哈”白宁不说话只是傻笑，安娜吵着“我们才不是粘你们勒，小雨说关系我们女生的荣誉，那我们就一定要来看”又却却的看了小雨一眼，马上道“不准捏我的脸，不关我的事。”再对着我嚷“小雨，你们家棺材王子跟你一样有虐待狂的倾向”

    周小龙说“好了，你们在这等下，我们去看看，今天人不多的话，再叫你们进去，乌烟瘴气的你们不怕皮肤影响，我们还怕落个护花不周的骂名。ok？”我们三个点了点头。少时，周小龙在门口冲我们挥挥手，意思叫我们进去，我拉着两个小妹妹就却却的进了桌球室，其实要我说啊，他们是太紧张我们了，桌球室虽然门上写着不准未成年入内，我看了一下，玩的基本上都是学生，比我们小的都有，摆设也仅仅有条的，亮度也不错，空气嘛还算可以，反正比起网吧来，这强多了，毕竟玩家要挥竿子的，地方小了，那不是碍事嘛，地方大，亮度好，那自然空气就强多了，玩的人勒注精会神的，除了一开始我们三个进门有点惊艳后面就好多了，比起社会上那些大人要强多了，我变女人后最烦，最讨厌的就是那些一副好人嘴脸的色伯伯了扯远了。

    到了小雨他们的桌子边，秋楚南远远的就看见我们了，先是呆了下后对小雨说“棺材歌，男人的事，你带群女人来干嘛？”小雨一时蹩嘴不晓得怎么说了，我上前一步说“怎么我们不能来吗？棺材歌是你叫的吗？你们既然赌的是我，那我就权利来看”

    “我，我，我不是那意思，能来，能来，小雨你们来我们高兴都来不急勒”他们4班还有一个跟班跟他一起来的，看着他们两点头哈腰的献媚样我就来气。

    安娜说“你们胆子不小啊，还敢拿我们小雨来做赌注，我们家小雨是东西吗？谁给你们权利这样赌来赌去的，秋处男，喜欢小雨就光明正大的，私底下约棺材歌赌，还谁输谁就不准再接近小雨了，搞笑，搞天下之大笑，怎么你当你是中世纪的王子为了小情人和情敌决斗？你也不想想你们输了关小雨屁事，她爱接近谁，照样接近谁，哼哼”

    说得小处男一阵寒！~~秋楚南红着脸说“安娃娃，你留点口德吧，我们错了还不行吗？我们不赌小雨，我们随便玩玩，是男人之间的切磋切磋，ok？”

    周小龙可不是善主，大声说“O你娘的K，全校都晓得棺材歌和小雨是青梅竹马，谈不谈恋爱是他们的事，轮不我们管，要你小子狗拿耗子？还下个J8的战书，弄得全校皆知，他们一个是学生会干部，一个是班上的课代表，要这个事让学校知道了，有多大的影响？人蠢到你这样还真他娘的是个奇迹”

    那跟班一把抱住要冲上来的秋楚南，小处男闹道“周小龙别仗你爸爸博物馆当个芝麻大点官就一副了不起的官僚样，我要怎么着关你鸟事，你再他吗废话我揍你个S/B”小雨也是不由分说的拉住了周小龙，我们这一闹，桌球室的人都聚集过来看热闹了，小雨说“处男！好啦，别吵了，小龙，你也不准闹了，都是同学，不就是打几盘球吗？别伤了和气”又转身对观众说“大家去玩吧，没事，小误会，都散了，都散了没什么好看的”我可是跟女保镖学过大小擒拿的，以前在校内校外没少出个风头，知道的人也有几个，小雨这么一发话，还真有点效果，三三两两散了不少群众演员，等处男和小龙消停下来，小雨说“怎么算是男人我还不知道，但我知道是男人就不该这样吵吵闹闹”我没等小雨说完就上去，白宁拉拉我手，意思叫我不要去，我笑笑，上前站在小雨前面，说“什么男人女人的，我们都是同学，要玩就一起玩，前些日子，我无聊，就缠着剑歌随便的教了我几招，秋楚南，这样吧，我们两来几盘，怎么样？”除了小雨心里知道，其余的人都惊奇的看着我，白宁喊“小雨－－－”我对她说“没事，和同学玩玩球，又不赌什么，再说秋同学不会让我输得蛮难看的”

    现在小雨和秋楚南都有点尴尬，打勒，可三个美人都在站这里，别说拿我做赌注，就是不赌什么，也没意思了更是尴尬，不打勒，都有点咽不下那口气，小雨还好点，就算这身子这段时间的变化再厉害，也不可能让他球技上天，要是以前的我那会把这个小处男放在眼里，小雨就他有几斤几两我和他都清楚，真打起来了靠着身子以前的直觉和灵活，输赢也是55开，而处男那就更矛盾了，如果继续嚷着要打那铁定以后没机会和我说话了，心里也知道要打赢这棺材歌有点虚，如果不打，战书也下了，大家都知道了，他也下不来台，一听我这样说那还不顺着梯子下台，就说“安娃娃说得对，小雨不是东不是商品不能让我们赌来赌去的，我也给小雨道歉了，难得小雨要和我玩上几盘，那就当这次的事是我不好，我陪小雨玩玩”

    大家都是聪明人知道这样下台都好，都也只当我是让剑歌和秋楚南下台才这样做，可小雨心里清楚我的份量，笑了笑说“打也行啊，不过这样多没意思啊”转头冲我使了使眼色，安娜和宁儿都看见，我则不紧不慢的说“也对，我可是学了好久的，还被棺材歌骗了不少Q币去了，也挨了很多板子，不学以值用，那就对不起我那些Q币了，要不我们弄点彩头？”大家又是一阵西唆

    “小雨要什么跟我就是了，那还用这样啊，哈哈，好好好，说吧，小雨想要什么？”小处南当我故意找他要东西勒，以为他一定不敢赢我。和他小跟班一阵好得意，我上前，在桌上拿了个球摸了摸说“弄点什么彩头勒？弄点什么彩头勒？”我边说变熟练的把球摆好，我对着球杆走过去，嘴里还说着“这彩头啊，大了我怕秋同学怪我贪心，小了勒，我又觉得没意思，来秋同学，这杆子给你用，好用哦”我自己拿了根，又给他放了一根在桌上，他色迷迷拿过秋杆冲我直笑说“小雨，就是小雨，人漂亮，学习好。还这么贴心贴意的，球杆都帮我选好了”白宁和安娜都有点看不过眼了，小雨拦了拦意思是别让他们激动，等着看好戏。

    我不给他机会再废话了，先把他套上球桌再说，到桌子开球区说对小雨说“剑歌是这开球的吧？”小雨笑着点了点头，我弯下身子摆了摆身型又说“剑歌，是这样的吧？”小雨又点了点头，我轻轻挥了一杆，没中白球“咦？这么大个球我怎么就打不到勒？”大家哈哈笑起来，这时我估计大家都以为，秋楚南会故意让我，秋楚南不失时机的说“那看来是你的教练不太行，呵呵”我没理他，看了下白球，就打了出去，虽然白球没有把子球撞个大开花。没男人的力气嘛，但也叫开球了，我说“这下打到了，呵呵，秋同学，你们男孩子的规矩是不是只要球开就算一局的开始了？”

    “那当然，那当然不过小雨你还没说你要什么彩头勒”

    “呵呵，那你的意思就是说，开局了就不能反悔了？”我顿了顿，话音一转，坚决有力的说“那好，你听好了，我的彩头就是，三盘两胜，输得的人从此见到纳南剑歌都得饶着走，他在东，你就得西，他在南你就得在北，实在是躲不了，见了面，你就得叫哥，叫你坐就不能站着，叫你站就不坐着，ok？？”

正文 赌球[下]

    我话音一落，在场的人，包括小雨在内都愣住了，不过最先反应过来的还是小雨，他笑着偷偷冲我比了个大拇指的手势，接着就是安娜小娃娃吵着说“哇塞！小雨，你好棒，好有气势哦，帅呆了，哈哈”白宁拉着说“娜娜，别吵，就知道高兴，难道你忘了，小雨可不会打桌球，你以为是十字绣啊”又对我说“小雨，别闹了，我知道你生气，可你打他不赢的。”

    我拿着球杆靠在桌边，两个这几天发育正旺的胸脯把上身粉色有点紧身的T血，顶得老高，还好，料子有点厚实，不然就突点了，我不爱带咪咪罩的嘛。下身还是牛仔裤加一双小巧的白球鞋不过也是曲线玲珑，惹人遐想。长发飘飘，香气袭人的，笑道“宁宁，怎么了嘛，我可是花了大本钱学的球技哦，不来点狠的，怎么对得起我的辛勤劳动勒？要给我加油，不准拖我后腿，说丧气话”

    杨宏和周小龙一阵唏嘘互相说“打不打得赢我不晓得，我只知道得罪女人，还真可怕”秋楚南脸上一阵白一阵红的，这话要的纳南剑歌他们三人那一个说出来，他毫不考虑的就接了，大不了只是个输，而从我，从一个女人嘴里说出来那就有点先不说赢不赢，输不输的事，也不说接不接的事，单单就看我的态度，他就知道和面前这个美有点虚幻的女人已经不可能发生点什么了

    我见他不说话嗲道“怎么了？我们都已经开球咯，不能反悔咯，可别跟我一个女人说什么原因哦，一分钟前你可是大言不惭的说什么都答应我的哦，哼哼，就准你们男人拿我们女人做赌注，难道就不准我们女人拿你们男人做赌注吗？”他的跟班见秋楚南有口没言，脸色难看之极，说“小雨同学，你这样是不是太过分了？这样让楚南很难做的，你们是不是换个赌注？”

    安娜可要看好戏那能就这样放过他们“跑龙套的，闪一边去，难得姐姐们发一次威，别唧唧歪歪象个娘们，哇－－嗷！~小心我吃了你”我们一阵寒寒，集体小声说“母老虎！”白宁把他扯住捏了她小脸一下“没遮没拦的，你是淑女！~”“对哦，我是淑女，秋楚南，小雨都发下话来了，你怎么说？别愣在那不说话啊，不打就认输那可没意思了，我们小雨可学得很辛苦哦”这个活宝简直跟纳南剑歌的表妹一个德行。

    秋楚南苦笑了下，说“小雨同学，我们非要弄成这样吗？你也不顾后果？你别忘了你刚的赌注是谁输了，谁就不再见纳南剑歌？”

    我冷笑了下，一摆手做了个请的手势，要多妩媚有多妩媚。

    “你再练你可是个女的哦，一天能练出个什么劲？”

    我再笑笑，没说话，继续请了下，样子要多帅气有多帅气。

    他摸摸球杆说“ok，满足你的要求，到时可别说话不算话。”说完便到白球那边弯下身子再次的看了看我。

    我还是请了一下，要多可爱有多可爱。“啪”的一下，秋楚南心情有些复杂，打中一号球却线路大错，带得其它几个子球满盘跑，我们这流行打9球，不管分，不管色，从1打到9，那个把9打进就是那个赢了，哦对了，跟国际9球有点区别，那就是白球进袋袋了，下一个对手可以任意的摆一个自己喜欢的地方。

    我挺挺小胸脯，全场口水直流，拿着球杆不好意思的说“秋同学有点紧张哦，不过有很大将风度先让我一杆，呵呵，下面该我了吧”宁儿和安娜快步跑到我跟前为我加油，我缓步到白球边，弯下腰，全场又是一阵口水流“小雨，象什么样子嘛”宁儿赶紧给我拉拉T血，原来今天的牛仔裤有点低腰，这一弯，小蛮腰光洁玉白的肌肤给弯出少许，我自己往胸口瞧了瞧，还好，今天T血不低。“没事，没事，在场的可都是正人君子嘛，都是男人，会目不斜视的”包括小雨在内，几个男同学都一阵“恩恩恩”的肯定回答，哈哈，先把你们的口水擦了吧。

    我看了1号球的位置，又瞧了瞧9号球的位置，闭上眼，瞬间我就进入了状态。同学们，包括后来看热闹的人都有种错觉，那手持球杆的不是一个女孩，她那标准的握杆，精确的姿势，凌厉的眼神就如同是一个打了几十年球的老职业选手。睁开眼的那一刹那，桌面的整个局势都被我明记在心，而我手上杆子对于怎么击打白球也有了n种方法，就连白球撞出后所有的线路，撞击点，吃几库都是一清二楚虽然这女人的身子力量小，但小有小的打法，我冷静的挥动球杆，白球飞去，在场的人目光随着白球而滚动，打中1号了，白球没还停，继续还是很快的跑着，1号停了，没进，大家都有点失望，包括秋楚南，刚刚我散出的感觉却只打出这么个效果反差有点大。白球吃一库，继续滚，再吃一库还在滚，跟着“啪”一下轻响击中，中袋的9号球，9号摇摇晃晃几下，进了！全场傻眼了，安娜和白宁不太明白，一见我进球了，安娜开心叫道“宁儿看见没有，看见没有，进球了，进球了我们小雨果然的深藏不露，不鸣则已一鸣惊人啊，打遍球坛无敌手，天上天下唯我独尊”

    宁儿也笑道“看见了看见了，别摇我，你打的吗？还唯你独尊，你是淑女耶”安娜说“对，我是淑女耶，咦－－管他什么熟女生女的，我们小雨就是最棒的”我把手指放到嘴边做了个静声，安娃娃听话的安静下来。我转身对还在傻眼的几个男生说“一不小心把9号给撞进了，这要怎么算嘛？我又不懂”他们几个你看看我，我看看你，还是周小龙说的“你赢了”

    “我赢了？这就算赢了吗？好简单哦，原来我以为桌球有多难，看你们男生都乐此不疲的，呵呵”说得几个男生无比汗颜，安娜接嘴道“这就赢了？哈哈，我们小雨随便打打就赢了？早知道，让我也打打，哈哈”小雨过来捏住安娃娃的脸说“就你这样还淑女勒”又对我说“你是赢了，不过运气成分很大，还有我这个教练的功劳也是不可少的。不准自满”在外人面前，我还要给足他面子的，我乖巧的“恩”了一下点点头，安娜怕怕的躲到宁儿后小声说“这个棺材王子最近老学你们两捏我的脸，坏死了”

    球又被重新摆好了，我又是那么摆了摆手，做了个请的手势，这次他开球，他看着我，好半天没反应，我奇怪的说“怎么了，秋同学”见问了，他一言不发，走到发球区，重重一杆，好一个开球，球球4飞乱散，可他背时一球未进，我一脸不信的捂住小嘴说“哇~~吓我一跳，秋同学你发脾气了吗？”他不好意思的说“没，没，没，大力点好，大力可以乱进球嘛”

    “可你的运气好象没我好哦，一个都没进，呵呵，下面该我了”

    “小雨加油”“加油加油”宁儿和娜娜同时说道，我点了点头，看看小雨，那信任的目光想，如果我现在还是男人的话，我一定会保护我的女人不会让她受到一点点的委屈，骨子里的男人味让我冲动了，摸摸球杆，走到白球边说

    “秋同学”“啪”1号进了“世界之大无奇不有”“啪”2号进了“还有更多你让你惊讶的事让你看”“啪”3号进了“同学之间没事了，玩玩，那是很好的事”“啪”4号进了“可以减减学习压力，增进大家的感情”“啪”5号进了“但你却拿我来做赌注，你让我很是生气”“啪”6号进了“单纯一点不好吗，我和剑歌是两小无猜，没你想得那么复杂”“啪”7号进了“这次我原谅你了，我们以后还是一样是好同学，可我不希望有下次”“啪”8号进了，打到这里桌面上就剩一个在袋边的9号球了，而我的白球与它也的近在咫尺，整个桌球室只要在看我们比赛的人都惊呆了。两不懂桌球的宁儿和安娜都发痴了，我那毫无停顿，挥洒自如，流畅无比的边说边打，震惊了X个目光

    我让人们意外的把球杆放到桌子上，对小雨柔声嗲道“剑歌，我的手好疼，我打不动了，我不打了”小雨，冲我点点头说“恩，小雨，不打了，手要紧输赢没关系，你是和秋同学开玩笑的，都是一个学校的同学那能躲着不见面啊”我转身对秋楚南说“秋同学，不好意思哦，我的手疼得好厉害，看来我们只等下次有机会再较量较量了，呵呵，我们要回家了，你也早点回家哦”

    这时大家才从震惊中回过神来，杨宏和周小龙象怪物一样的看着我，安娜不干了，说“为什么不打了，还有最后一个球啊，打进去，是不是就是我们小雨赢了？”宁儿又捏了一下她小脸说“你不说话，没人把你当哑巴，走走走，要回家了。”“为什么？”“还问？小心棺材王子来捏你的脸”我们几个留下一堆傻眼的有为青年，嘻嘻哈哈的上路了

    一路上我就没清净过，不过也有点小得意。笑眯眯听着大家赞扬我“小雨你真的帅呆了，酷毕了！~~~：秋同学，啪的一下球进了，还有很多让你惊讶的事给你看勒，啪，球又进了，我靠，简直就是神嘛”

    “对对对，小雨那份冷静沉着，那份无我境界，那潇洒，那流畅，那我都简直无法相信是我认识的小雨了边说边打，边打边说毫不牵强，真的是神吗？我的眼睛看到神了吗？哈哈哈哈”

    “就是就是，看我看我”安娜学我打球时请秋楚拿的那个手势“你们说我酷吗？酷吗？”

    大家同声道“裤！内裤的裤！~~~~”

    “切，我知道没小雨酷，小雨当时真的迷死我了，有种舍我其谁的感觉哈哈哈哈哈，不过就是放过那个秋处男，让我有点不爽！”

    宁儿说“我到是觉得小雨做对了，得饶人处且饶人，都是一个学校的同学，弄那么僵不好，单单是这样对那个秋楚南打击也是蛮大的”

    后来杨宏和周小龙一个劲的问我，为什么那么厉害，我笑笑望了望小雨说“他啊，他教的啊”他们那会相信切！~~了一声都说就算纳南剑歌上都未必打得出来那么经典的进球

    安娜还在学着我打球时的动作和说话，我们几个则是打打笑笑的惹来了不少羡慕的目光，不知道什么时候小雨带头哼起了的《纯真年代》歌声带着我们对未来的期待飞扬着，尽情的激荡我们的青春吧！

    生命的花朵正在开－－－－－－－－－朦胧的感觉在徘徊－－－－－－－－－－－数日见一面也会期待－－－－－－－－－－－挥之不去的是我的情怀－－－－－－－－－－习惯了喝可乐看童话片－－－－－－－－习惯了吃水果一人一半－－－－－－－－－习惯了嘻嘻哈哈闹翻天－－－－－－－习惯了这样的生活虽然简单－－－－－－－－梦里看到一个人微笑的脸－－－－－－－－－也盼望能到他的心里转一转－－－－－－－不知梦中的画面是否离我太远－－－－－－－－－谁知道那一天会是哪一天－－－－－－－－－既然已经长大了就要勇敢些－－－－－－－－－萎萎缩缩不敢坦然会是遗憾－－－－－－－－那份纯真的情感又怕被划过线－－－－－－－－－－珍藏这种感觉也是一个人心中的浪漫！

正文 流氓

    雨夜，小雨终于得逞了（别误会，还小勒）把象条泥鳅的我的搂在了怀里，偶尔还隔着薄薄的睡衣，装做不小心似的蹭我一对小玉兔，我嘛则是既然被你逮到了，你爱怎么就怎么，反正不是我的身体，要我现在还是纳南剑歌比起她来一定有过之无不及吧，直到弄得我们两都体温度上升，一脸绯红我才柔情道“小雨，适可而止哦，我都有点不舒服了”后面的话有点小声也不知他听清楚了没“我大姨妈都还有点点，下身粘呼呼的”他笑了笑把我尽量的搂进怀里“我啊，我真恨不得吃你个小天使”

    我笑道“吃啊，吃了好，那天我们要突然换回来了，这身子也打上我的刚印了，这么美的身子想跑都跑不了，我也不用做妒夫了。你做黄脸婆，在家带孩子，洗衣烧饭，我则是成功男人，在外风流快活，你说多好啊”

    “哈哈哈哈哈哈，我的剑歌才不会这样勒，哈哈，笑死我了，对了，剑歌，难到你就喜欢这身子，不喜欢我的灵魂吗，以前不知道，现在我们都可清楚的晓得真有灵魂这回事了哦”

    “你个猪头，我身子是个女的，可你别忘了，我骨子里可是男人，要不是你，要不是爱你的灵魂，我会找个男人？那那那不是变态吗？这几天没事的时候我看了几篇关于变身的玄幻小说，有点不明所以了，你想想只要是个正常的男人，有健康心态的男人，他如果真象你我这样改变性别了，会爱上另一个男人吗？”

    “怎么不会，我想啊，只要身子变了，心性也会慢慢一步步的改变的，你想最难的都改变了，那心性的转变只是迟早的事，不过那段转变的日子一定很难过，比起身子的转变，伤害或许更大，更有可能转变了都还不愿意承认”说完他低下头看了看我。

    “你是在说我们两吧？但我不这样想，如果不是你，我估计我会同性恋”

    “哈哈，当然，我也不会，”接着又暗色道“如果不你，不是和你互换的灵魂，我估计我早活不下去了”话音一落我们都沉没了，是啊，对小雨来说，我就如同空气一般无处不在，死则弃，生不离。我又何尝不是勒！现在我们就象灵魂伴侣一样，深深眷恋彼此，我们的改变有了好多好多不为人知的痛苦，我们无处可说，只能这样依偎着舔犊着那心灵最深最深的伤口窗外的小雨还在凄凄的下着，屋里静悄悄的，两颗火热的心紧紧相依相偎

    “叮叮叮叮叮”沙发茶几上的电话声把我们吓了一跳。

    “靠！吓了我一跳，刚刚都快睡着了”我嘀咕道。

    他边起身边说“别老，靠靠靠的，你现在可是天使”说完拿起电话“喂，那个傻叉？”我晕倒

    “哥－－！是我啦”

    “谁？我是姐，不是哥不对，我是哥，但不是你的哥”

    “好你个纳南剑歌，你找死是吧，连你妹妹都不记得了，还什么姐什么哥的，你现在家里是不是藏了个姐儿？我不活了，我不活了呜呜呜呜呜”

    “你有病啊？”说到这他突然好象想到了什么，捂住电话，冲我说“惨了惨了剑歌，是叶子，糟了！我惹到这个活宝，我死了，我死了”

    “啊？叶子？？你你你你你你怎么不问清楚啊，你真要倒霉了，要倒霉了到时候可别怪我不帮你，我自身难保。”我惊道。

    “要不你来接？”他把电话对我挥挥。

    “我才不接，你自求多福吧”

    他无奈的把电话放到耳边就听见里面叽哩呱啦的一顿狂轰乱炸，马上远离电话把心一横“靠，我现在是男人耶，我怕个球，给你点颜色瞧瞧，反正你现在也不在身边，难道你还会隔空吃人啊”冲着电话就喊“STOP！住嘴，不准吵”

    电话那头的叶可儿还真被糊弄住了，我都看的口水只咽，乖乖，我这个表妹。长这么大我都还这样大声跟她说过话勒，我父母死得早比谁都了解亲情的可贵所以舅舅，舅妈我看得比什么都重要，更别提这个宝贝妹妹了，我心疼到肉里面了，因为只有他们才让我知道；我是真的活在这世上，又扯远了。

    小雨吼了句后也不知道后面该说点啥了，电话那头的叶子也半天没出声。不久叶子那阴沉声音从电话那头传来，我凑上耳朵和小雨就象等她宣判一样

    “好好好，纳南剑歌，你等着，你等着，你去找个本子记下来我挂了电话之后要做的事，自己好好找找在什么时候阻止我，挂了电话我就去超市买100公斤TNT炸药，不对超市没得卖，我找我朋友去，没有话我就去弄手雷，鱼雷，轰天雷，炮弹，导弹，原子弹，反正只要是能暴的。我再买根绳子，去上吊，别误会了，我还不想那么早死，我会逼着我爹地给我在半小时之包个专机，现在9点半，我一点左右会到你楼下，我要把你和那个狐狸精活活的，活活的炸上天”“嘟嘟”电话那头传来盲音

    我和小雨一脸惨白，想想她以前做的事我们11楼的那对小夫妻就一只泡沫凉鞋掉下来砸到了我的肩，居然不道歉。她就跑到顶楼把蓄水池给弄破了，一池水全流到11楼里，连10楼，9楼后来舅舅赔了不少钱再次我们三个去吃饭，那老板找我们假钱还不承认，她火一来直接给警局打电话，说那里那里有人对她耍流氓要强奸她，然后在饭店后门提了一桶馊水，把那个小饭店来了个“大扫除”把自己肩头的小吊带往下拉，裙子扯破几个口，头发抓了抓，就那么大刺刺的坐到巴台上，直到警察来了才把事情后面还有n个恐怖经典的事，我们想都不敢想了。

    “剑歌点算啊？靠，该死的广东话，剑歌怎么办啊？？”说完，小雨都快滩到地上了小雨以前是我和表妹的粘糕事事无主见，见过n次叶子发威后也是深惧叶子的雌威，我也怕啊，不过我看见小雨的样子还真的好笑，我扑哧笑出声来说“现在知道怕了，刚刚好威风哦，男人嘛，要的就是那个味，哈哈”他横我一眼说“亏你还笑得出来，你不知道叶子就是说得出做到的主，说不定1点钟真会带上能暴的东西来轰了咱们”

    我扶了他一把，冲他神神秘秘说“看我的”说完我拿起电话拨了一串号码，不久便通了“喂！叶叔叔，我是小雨啊，啊？对对对，是好久没见了，我也怪想叶叔叔的，啊？不会不会，叶叔叔乱说，那有的事啊，剑歌啊，再过几天要安排去一帮一赈灾互帮活动了，他还在学生会没回来勒，我在帮他洗衣服，呵呵，好好好我一定会的，恩恩恩，我等着”我转头对小雨说“舅舅去找叶子了，别怕，看你熊样，妹妹只是脾气大点，又不是不讲道理。随便编个理由不就过了”

    “恩恩恩，还是剑歌聪明，机智过人！纳南剑歌千秋万载，一统江湖纳南剑歌万岁，万岁，万万岁~~”他一脸太监样

    “喂！~小雨，小雨，小雨，可想死我啦，怎么这么久不给我打电话？”

    “叶子，我也想你啊，好想好想，你不也不给我打电话吗？”忽的，电话里叶子语气180度大转变，我和小雨心一沉

    “编吧，我等着勒，还搬救兵？晚了，他在你旁边听着的吧，告诉他不要急，等着我。速度点编个好点的理由，我朋友马上就给我送炸药来，我还要去找绳子，时间有点赶。哦对了”语气又一变，变得和颜悦色了，这丫头，不去演电影真乱费人才了“小雨你怎么瘦下来的啊？怎么白上去的啊？还有，你怎么长高了，都快到那混蛋的嘴边了，最重要的是你怎么变那么美了，你用什么牌子的粉底？你用什么牌子的护肤品？什么牌子的面磨？快告诉我，快告诉我，一年没见，你怎么变化那么大啊？”我后悔啊，干嘛前几天没事给舅舅舅妈他们传了几张我和小雨的照片给他们

    “这些事等下说，我有两个理由，你看看你能接受那一个，哦对了，顺便跟你说声剑歌没在我旁边，他现在正焦头乱额勒，恩提醒你下，小雨可从来不假话的”小雨不说，我是剑歌，我不说才怪“第一个，这个时候的剑歌还在学校，忙得不可开交，为了[一加一互帮互助的赈灾活动]。不信你可以马上可以打他们学生会办公室的电话。所以电话更本不是剑歌接的，是一个来找他的朋友接的。

    第二，电话更本不是剑歌接的，是一个同学学着剑歌的声音故意的，而我当时在洗手间洗衣服，现在他已经走了，好了，越洋电话，贵得要死，过几天我会把我用过的所有化装品列个单子给你发到邮箱里去的，不说了，你想想之后给学校打个电话吧，证实下我说的话是不是真的，拜拜叶子，跟叔叔阿姨说再见，说我们好想他们”“啪”我挂上了电话

    来到沙发上，我心也没底，小雨睁个大眼睛傻傻的问“剑歌，你的两理由不就是一个理由吗？还有，你怎么不给他机会说话了，她信没信都还不知道勒，对了，你怎么还要她打学生会的电话，万一他真打了怎么办？”

    我笑了笑说“山人自有妙计”

    “说给我听听啊”

    “笨，你想啊，叶子来脾气了那就是个终结战士，但没脾气的时候可是个讲道理的姑娘，也很聪明的，两个理由要完全相反，那不是编那是什么？还有，他是说到要做到的，现在杠上怎么会在我面前软下来，说多了更出错，不给他机会说话了，就是让他好好想想，我的理由可是很真实的啊，这段时间你确实在忙嘛。至于打学生会电话嘛，你仔细想想，她会打吗？呵呵，我有99%的把握他不会打，你是谁？你以为你还是小雨啊？你可是纳南剑歌，是最疼叶子，叶子最亲的哥哥，只要有个好的理由，叶子才不会和你生气勒，只要他想通了，觉得理由可以接受那她干嘛还要继续闹下去？明白了吗？这就是女人的心态”我神气的说。

    “乖乖，乖乖，剑歌亲我一下，快快快，快亲我一下”他故做震惊的说

    我呵呵一笑也配合他在他脸上贴了一下“真的，是真的，哈哈”我们两笑成了一团，我掐着他腰边的软肉一个劲的痒他，他也以彼之道还施彼身，我们你来我往的好一阵打闹。

    雨小了，我们也渴了，累了，安静下来了

    “剑歌，你真越来越聪明了，想想那天在桌球室你处理问题的时候，那真是有帅又有型”

    “对了说到这里，你不会怪我那天出了你的风头，丢你的面子了吧？”

    “看你说的，我可是女，别老用男人的目光来看我，你出风头，高兴都来不急勒，前天秋楚南又找我打球去了，这次可是真的玩玩，说起你来，不仅仅他一脸的无地自容，在场的好多人都是汗颜，不仅仅佩服你，还羡慕我。都把你夸的上天有，地上无了，现在你的人气可是一路飑升，还有你更想不到勒，几个你的忠实[饭丝]哦，秋楚男就在里面，已经在BBS上成立了一个[雨迷护卫团]第一条规定就是不年影响你和我，听好哦，是你和我哦，不能影响你和我天真无暇，两小无猜的校园生活他们的标题就是[爱小雨，就爱护她的一切]听说人数以近1百多了还在报名中哈哈哈哈哈哈哈！！~~”

    我横了他一眼说“看看你的手？你这就叫天真无暇？流氓”

    “呵呵，不好意思，不好意思”说完央央的缩回在我胸口上作怪的手。

    我笑着捉住，说“我爱流氓”

正文 表妹

    第二天早上小雨对我说，叶子一大早就打电话过来了，她说他已经接受了那个理由，并且原谅了他，但她必须要回来看看，一个星期后他们学校要放一个什么水果丰收的假期，新加坡有那么和假吗？不晓得，估计是她自己跟自己放的假。她就会在那个时候回来，另外很重要的是，她也要回来看一个除了表哥之外对于她来说很重要的人，连舅舅，舅妈都非常尊重的人，我怎么不知道勒？可能是去新加坡后认识的。具体小雨也没多问，他怕说多了引起火暴妹的怀疑。

    这个消息弄得我们两都有点恼火了。问题多多，摆在面前的就有几个，火暴妹看似头脑简单，人畜无害的。但其实他鬼伶精多着勒，也很聪明，现在我和小雨这个不男不女的生活习惯难保不被她瞧出点什么，现在我与小雨之的称呼就是一个大大的毛病，看来我们首先要习惯的就是私下里我与小雨的称呼。还有，周小龙前几天说过，寄到上海的临摹本有消息了，估计再有个10天半月应该就会有回应的，还说那教授很是激动，临摹本对他自己完善西夏的历史空白有很大的帮助，如果有可能的话想亲自过来于我们见见面。见面不见面我们没所谓，反正我们也想多多的了解下黑水时代的一切。既然是这样那一定有很大的突破，我则想，突破会给我小雨带来什么后果勒？故事已经被我小雨触发了，那么有关的事和人会一步步的向着故事的中心点如同磁石般吸引过来，因为那天公园的偶遇，那个叫纳南音容的美丽少妇，一直让我有种挥之不去的牵挂，我曾有好几次都有股冲动想要联系下她，但不知道我是在逃避还是不希望未来来得太早，太突然而打住了。那天的感觉我都历历在心，几次深夜她都是梦里的主演，虽然模糊，但我却清晰的感觉到是她，她是故事的一部分吗？她是因为故事而神呼奇迹般牵连上的吗？那么未来的好坏我和小雨都有点茫然了，我不敢保证未来的故事就是一帆风顺，和和美美的，我只是个高中生，一定还有很多我这个年纪想不到的事，我变得再聪明，智珠淘天也一定会有我意料之外的

    听了我的分析，我和小雨都决定，到如今，就算临摹本真的有了很大的突破，我们都不想把自己的亲人牵连进来，迷茫的未来，有我和小雨已经够了。我们不准备把我们变身的事告诉家长了。小雨还怪着我有点杞人忧天了，也许没我想的那么严重勒，也许就只是简单的灵魂互换勒？而夏紫贝公主和纳南野只是很巧的走进我们的生活勒？也许吧！！

    我现在这个身子，小雨现在的那个身子，如果用以前的眼光来看，不仅仅外貌上有了很大的改变，就连身体各个机能都有了显著的变化，小雨的力量，敏捷，速度，技巧，感觉等等都与之前的身子判若两人。我的思想清晰透彻，才思敏捷。我的目光深邃难测，如同实质，最可怕的是，这段时间我明显的感觉到这个身子有股神奇不明的力量正在一点点的融合我体内的一切，洗涤我的器官，真的，每次洗澡当热水洒满我全身时那感觉就非常清楚，是一种是一种看破生死密码，参透天地玄机的奇妙力量

    我知道这一切都是黑水给我们带来的，但我更害怕了，为什么换了我们的灵魂还给我们带这么多的改变，有什么意义？难道后面我们将要面对什么吗？而我们现在的改变就为了应付我们将来要面对的？？？这些话我都不敢跟小雨说，其实我也说不清楚，这只是我的感觉而已。我真的很爱他，看着他无忧无虑的生活，阳光灿烂的笑容，我好想他就这样永远的开心到老，那怕为此我付出所有

    日子又在我们不知不觉间滑过，身体中的改变不足为外人道，而身体外的改变却让我困惑不已，学校[雨迷团]越来越壮大，我的容貌给我带来的烦恼也越来越突出了，哦，不得不说，我胸前的一对小玉兔兔也发育得让我十分恼火了，哪天我真的要学学怎么带好咪咪罩了，再继续下去，真要变型了那就得不尝失了。我的学习也越来越让老师震惊了，对于我和剑歌（现在开始我想也该习惯我们彼此的称呼了）的关注也越越多了，于是我们就越来越忙了。尤其是剑歌，他那领袖群英的气质也越来越浓烈了，不少的MM都深受其害，宁儿就是其中一个，更是无法自拔了，学生的工作他安排的头头是道，一个赈灾活动被他办得风升水起，是摸是样的，连我们市的电视台都有几次报道。我以前的几个铁子哥们如今跟他身后混得也是人5人6的，深得学校高层器重

    今天是我们去机场接表妹的日子，妹妹可是我最重视的人之一了，为了陪陪他我特意请了三天的假，我很少请假的，以我的学习就是掉个把月也没问题，老师给我交代了几个问题，还给我布了一点参考作业就欣然同意了，可剑歌没我那么好运气，学生的工作实在有点离不开他了，他只被批了一天半的假，那半天还是靠我的撒娇大法哄来的，哈哈。

    我们常德在湖南虽然算不上顶大的城市，但也不小了，现在想想那个小日本，还没我们常德地区大，经济那么发达，还真他奶奶不爽。外话外话，扯远了。城市不小但空中交通有点不近人意，从新加坡要飞上海，或者北京再转长沙，到了长沙其实可以不坐飞机了，搭个北方大吧在高速路上个把两小时候就到我们这儿了，但我们家的小公主，火暴妹才懒得费那个神，一路转机的话，机场有专门的送客巴士，直接到侯机室，多方便啊。

    所以舅舅早就给剑歌和小雨爸爸妈妈打过电话了，火暴妹也是一个电话差打爆我的电话，给剑歌下了好几个命令，交代了不少废话。她交代，一下机就要吃的几样小时候最爱的东西，什么酱板鸭脚啊，卤鸭头啊，酱黄瓜，酱藕连打白糖（我们这里的一种糖食，黄色，上面有面防粘手的白米粉子，大块状，用锤子和小木板一小快一小快敲下来吃的）都算上，我们都不知道到那去跟她弄来。

    火暴妹来前说大概早上5点多就会到，所以早上4点多小雨妈妈就催着我出门了，现在天气不是蛮热，早上还有点凉丝丝的，可，要见到我宝贝妹妹的激动心情让我啥感觉都没。小雨妈妈想叶可儿也算是个海外归来，不想我失面子还特意帮我打扮了一下，本想我穿裙子的，可我强烈反对下给选了条塑身米黄的休闲料子裤，配上一双有点增高的乳白色休闲鞋，上身则是束腰白色长袖的正装，对了，咪咪罩最后在我左思右想下还是带了，为了不影响体形前些日子我可学习过的。只是小雨以前的咪咪罩都有点小了，好不容易把多余的肉肉给塞了进去，挤挤压压的，很不习惯。小雨妈妈看着我都有点点出神了，感叹道“我们小雨真是长大了，比妈妈年轻时候可漂亮多了，给你背上插对翅膀那就是一个美丽的小天使了”小雨妈妈一阵打扮把我的小脸弄得一红再红小雨爸爸去车房也拿车过来了，小雨妈妈和我再次照照镜子就出门了，这时我的感觉就是“女人真麻烦”

    剑歌也在车上等着，我一进入他们两父女，不对，应该说父子的眼里，他们两就一个德行，又是好一阵的唏嘘，感叹，赞美这些话我都听腻了，很有免疫力了，我倒羡慕剑歌，看见他一身的便装我就

    小雨妈妈催着老公开车，车子几转几转上了公路，剑歌的手也就开始不规矩了，小雨妈妈坐在副驾驶上，笑着和他老公聊以前舅舅，舅妈，叶子在常德的趣事。我找了个机会凑上嘴在剑歌耳朵边上是声说“我今天美吧”

    “恩恩恩，天天美天天美。今天特别美”

    “怎么样？裤子的料子薄吧？”

    “恩恩恩”他连连点头

    “我的小屁屁很滑吧？”

    “恩恩恩”又连连点头

    “舒服吗？”

    “恩恩恩”

    “好玩吗？”我一来气给他的耳朵来了个180度转弯

    “哎呦，哎呦，哎呦，哎呦！”他这一叫小雨妈妈和爸爸诧异的望望我们。

    小雨妈妈冲我道“小雨，你快放手，剑歌不疼吗？”

    我给你来个狠的，放手后对小雨妈妈大声的嗲道“妈－－－－剑歌摸我屁股”

    这话一出，剑歌差点摔到椅子底下，我心爽开花了，我要的就是这个效果，可一对家长却反应不是很激烈，其实我和剑歌在车后坐闹闹玩玩，他们不是不晓得只是两孩子从小一块光屁股长大，对剑歌也的喜欢到心里了，成绩好得考大学还要挑学校，长得也的有鼻子有眼的，不说他们早认定剑歌是他们的女婿，起码也是最理想人选，不出意外应该就定了，就我们小区的人都是这样认为的。这么漂亮小女儿那个见了不动心，打扮起来给谁看，还就是那小子，他也不小了，有个小心思也是很正常吗，只要不出大问题睁只眼，闭只眼随我们去闹，要不那会放心老丢下我一个人加的加班，任的任务啊，再说了小雨妈妈是干嘛的？那可是女中豪杰，女中武状元。用一只眼都能瞧出我的红丸是否完好。

    小雨爸爸“哈哈哈哈哈哈”好一阵笑，开车不说话。小雨妈妈也的“噗”一笑说“个姑娘都不晓得害臊，两个小家伙不许闹了，做个车都不安生，都快到了，你饿不饿？”

    我一把提起软在椅子下的剑歌说“你妈问你，饿不饿”你字说得很重，小雨妈妈真忍不住了和他爸爸笑着说“真是女大不中留”

    原本这个妈就是他妈妈，也没什么脸面问题，剑歌毫不做作的喊“妈！我不饿”接着车里又是一阵快乐笑骂

    到机场也快5点了，初夏，天也基本亮了，三三两两的接机亲属，和工作人员使整个大厅也显得有点忙了，飞机准点到站，我没想到剑歌还准备了一个小牌牌上面写着叶可儿的名字，多大个机场啊需要吗？女孩子的脾气啥时候能改哦。不久客流通道上人群中一声矫呼

    “哥”

正文 叶子

    一声哥之后就见客流通道上一个亮丽的小MM冲我们这边直招手。要说安娜是增大真人版的洋娃娃，那这个MM就的完美版的芭比蝴蝶小精灵，只是这个小精灵有点矫，有点邪。

    一头金黄色卷曲的短发，五官小巧细腻，虽然眼睛有点大，但没一点不协调的感觉，睫毛长得让人怀疑它的真实性，嘴角有点微微的往上翘，感觉坏坏的。白色的低胸内衣外穿了件无袖的短装衬衣，在肚肚上打了很大的蝴蝶结，配着左胸上面点，那粉红丝绸[束花]很是可爱。让人喷血的小半个乳球，诱人的乳沟，白皙的手臂，这丫头不是引人犯罪吗？手腕上还大大小小的带3－4个大小不等的手镯，下身一条粉红的长裙，配了一双玻璃时装凉鞋，连脚脖子上都带了几条别致的脚链。小精灵拖着两个小黑皮箱就冲我们跑来。还没等我们反应过来，她就“唆”一下跳到纳南剑歌的身上“哥，我好想你哦”剑歌下意识的把他拦腰搂着，笑得十分尴尬的冲我望了望，我赶紧上前对叶子笑着说“叶子，你陈叔叔和阿姨都在这里，你也不怕不好意思。”

    剑歌窘道“对对对，妹妹，下来，叔叔阿姨都在这儿”叶子咯咯一笑，在剑歌脸上亲了一个，不乐意的下来了，弄得剑歌一脸绯红。这时小雨爸妈都到这块了，亲切的道“可儿，呵呵”“可儿还是小孩子啊，一见哥哥就往哥哥怀里扑”小雨妈妈打趣道。

    这下叶子就有点不好意思了，说“阿姨笑可儿，好久没见我哥了嘛，陈叔叔好，刘阿姨好，小雨，哥”

    我真的是打心疼这个宝贝妹妹，我要有能力，那怕她要天上的星星我都摘给他，哈哈，看着她红着小脸可爱的样子我真恨不能冲上去抱抱她。小雨妈妈爸爸拉着叶子长长短短的说些什么“你爸爸妈妈好吗？”“在新加坡住得习惯吗？”“生意怎么样啦”等等，剑歌偷偷到我身边上小声道“怎么办啊？”

    我媚笑道“我们家的事你都清楚，你当叶子是你亲妹妹不就可以了，没什么怎么办，你看着办”说完就对小雨爸爸妈妈说“爸爸妈妈，看你们拉着叶子就没完没了，这里说话不累吗？我们回家去聊吧”可没想到，没等小雨爸爸妈妈接口叶子到是急色的说“对对对，走走走，你们的车在那儿？陈叔叔，你先去拿车。走，阿姨，小雨，哥我们去外面等叔叔”说完便把两皮箱丢给剑歌，拉着我们向玻璃大门走去，小雨爸爸，愣了下，阿姨对他说“可儿可能饿了，老陈去拿车，我们在大门那等你”小爸爸点点头走了，剑歌奇怪道“叶妹！，干嘛那么急啊？”拖着箱子跟了上来。

    “我急吗？我一点都不急啊，阿姨说的啊，我饿了，我要赶着去吃你们给我买的东西勒，咯咯”说完撒娇似的搂紧阿姨的手臂，我用膝盖想都猜到肯定又是这丫头在飞机上没干好事，怕人找上门来，也不点穿他，阿姨可不知道开心说“我们可儿，真是个可人儿，没见一年多不仅仅越长越漂亮了，还那么讨人喜欢了，饿了吧？昨天小雨和剑歌就把你要吃的东西都买好了，走，去车上”

    等我们出了机场，叔叔的车也在路边停好了，提着一个大塑料袋冲叶子说“可儿，你看这是什么？”

    叶子“呀”的一声就上车接过袋子“谢谢，叔叔！新加坡好是好，就是我爱的零食买不到，哇！酱黄瓜，还有辣鸭头，太好了”我示意叫剑歌挨着妹妹坐，剑歌有点慌的占进了车子，等我们都坐好了，叶子一手持一截黄瓜，一手抓个鸭脑袋，嘴里嘟咙说“陈叔叔，开车，开车！~”

    陈叔叔边发动车子上了公路边说“可儿啊，这次回来准备住多久啊？”

    叶子咬一口黄瓜想也没想说“先看看，要是有问题的话，我就不走了”我到没觉得什么，剑歌差一点喷血晕到，阿姨好奇的说”可儿什么叫有问题就不走了？“

    叶子嘴里不得空，忙抓住鸭头摆摆手，好半天才说“嘴里有东西没说清楚，我爸爸和妈妈叫我考我们国家的大学，不是说新加坡的不好，可毕竟是自己的祖国嘛，再说这边还有我们家唯一，也是最大的牵挂。一来照顾，二来监视，防止这小子走上歪门斜道”说完看了看剑歌，剑歌刚想张嘴，就被叶子塞了半截黄瓜给堵住了，我呵呵一笑，叶子象没事一样又道“这次回家办点事，顺便看看那家学校好点，如果没问题的话，明年考来了就不走了，这次嘛只能呆一个月”

    叔叔说“恩，回自己国家读书好点，你爸爸做得对。不过剑歌可是本分的孩子，性格决定人生，不会走弯路的。”

    “现在啊，什么都人都削尖了脑袋往国外挤，你到好，出去了又跑回来，呵呵，我们小区就属我和你妈的关系最好，你妈走的那会儿，我哭了好几天，现在啊想见见面都难”

    我说“妈你可以和阿姨视频聊天啊，没事还可以发几张近照过去，多有意思啊，离得远了，生疏了，但感情可能更好哦”

    “你以为我们还象你们小孩子啊，就算现在我和你爸能抽有个时间坐下好好聊聊天就算不错了”我和小雨妈妈爸爸聊着。叶子冲剑歌一嘟油呼呼的小嘴，意思要剑歌给她擦，剑歌下意思的又要看我。叶子脸色一变，一点没顾忌的用油酱的小手在剑歌腰边一掐，小声说“你是不是让我把你从这丢下去？我告诉你，你别以为我好糊弄，今天你出的状况，等我们回家了，我再跟你好好的算。哼！~”再小声我都听见了，这个小雨，越是紧张越是出错，看来他后面有得受了。

    “阿姨有没有纸巾啊”叶子脸色一转，笑嘻嘻对小雨妈妈嗲道，阿姨递过了纸巾叶子又接着说“阿姨，叔叔，你们一定很奇怪我为什么那么急着催你们上车对不对？”

    “你不说还好，一说是蛮奇怪的”

    “呵呵，不快点不行啊，再迟了别人就找上门来了”叶子边擦小嘴边说

    “谁啊？谁要找你啊？”

    叶子顿了顿看着剑歌说“飞机上一个色伯伯，想乘我眯着了偷窥我，我给了他一点小小的惩罚”

    我们都好奇的问“啥惩罚？”

    她不紧不慢还是看着剑歌说“我嘛，装作不知道，等下了飞机，冲他撒撒娇娇说，我的电话是国际长途，借他电话打给个朋友让他来接我，色伯伯想都没想就就答应了，我拿着他的电话就只对他笑了笑，他就非常配合的走开几步方便我打电话，好有趣哦，我翻翻号码看见一个叫老婆的人，我拨了过去，对方一接电话，我就哭着说：求求你了，求求你了，求你和你老公离婚好吗？我都等3年，孩子没有爸爸不行啊。接着我不给对方说话的机会就挂了，对色伯伯招招手，他就很有风度，很有风度的和我客气了半天，还要请我去喝茶勒哈哈哈哈哈哈”

    车里除了剑歌大家都是一阵海笑因为剑歌只看见叶子说话时那要吃了他的眼神就已经觉得自己离死不远了

    到了家，大家又是一阵闲话家常的，叶子又拿了很多舅舅舅妈给小雨，小雨爸爸妈妈，带的礼物，摆了满满的一小桌，本来带的比这还要多，就是叶子太懒了，就拣最好的带了些。快过9点了，小雨爸爸妈妈还有事，两人都和叶子说了一会话就跟我交代说“小雨，可儿没睡好，等下让可儿去你床上好好休息下，中午饿了你们自己找点好吃的，晚上爸爸在小华天定了位子，我们好好去吃一顿，这些日子你爸也忙坏了，这回可儿回来了，正好找个机会偷偷懒”我“恩恩恩”的连连点头。

    等大人都走了，叶子拉着我就进房间了，丢下剑歌一个人在客厅。

    叶子拉着我的手坐到床边，也没说话只是仔仔细细的看着我，还不时发出惊讶的感叹，把我都瞧得不好意思了，说“怎么了嘛？那有这样看人的？我身上，脸上很脏吗？”

    她“啧啧”嘴说“脏？小雨过份的谦虚就是虚假哦，我不是在看，而是找”

    “看你，我那有什么谦虚啊，你，你找什么？”

    “找原因啊，找到底什么原因会让一个普普通通女孩在一年半的时间变成一个国色天香的人间天使，你看你眉如柳叶春带绿，嘴似樱桃点点红。用祸国央民来形容你真是一点都不为过，还有，你白的好精致，白得好细腻，白的好通透，奶油般的皮肤一点都不象汉人了一开始见到你我都不敢相信你就那两年前跟着我和哥哥前赶后赶的粘糕小雨了”

    “呵呵，看不出啊，叶子这两年在外国，母语还一点没放下了哦，说话一套一套的，没你说的那么厉害，人说女大十八变，有点点小小变化有什么好奇怪的，你不也变得越发的可人，越发的漂亮了吗？”我笑着说。

    她放开我的手，把自己短装小衬衣解了下来，我眼睛一亮，鼻子一热差点喷血，那件低胸的白色内衣仅仅能围住个下半身，大半边圆鼓鼓的乳球，和雪白香肩让我血脉喷张她顺势倒在床上，我赶紧转个脸深呼吸，我靠，妹妹，你这不是要你哥哥的命吗？她缓缓说“小雨”

    “恩？”

    “我该嫉妒你吗？”

    我莫明的转过脸望着她

    “别那么惊讶的看着我，你明白我的意思，按道理我应该非常非常嫉妒你的，对，我嫉妒你长得比我好看，我嫉妒你可以那么的白，嫉妒你比我高，可我更嫉妒你这一年来每天陪着哥哥，嫉妒你们一起上学，嫉妒你们一起在小池塘钓鱼，嫉妒你们之眼神，嫉妒你每天都陪着哥哥吃饭，看电视，上网，打球还有好多好多我不知道，我都嫉妒，我通通嫉妒你说对吗？”我呆呆的安安静静的听着叶子的话，她起身，伸手抹我眼角掉出的泪，我都不知道什么时候掉下来的“小雨，我是不是很坏？可我在见到你的那瞬间我就明白我的嫉妒是那么的苍白无力，我嫉妒不起来了，我更应该谢谢你，感激你，谢谢你陪着哥哥，谢谢你对哥哥所做的一切，可是我好伤心，好伤心，小雨我们是最好最好的朋友，我不瞒你，从哥哥那天接了我的电话，还有今天哥哥见到我后的一切状况。我就知道，哥哥变了，哥哥不不疼我了”说完痴痴的望着我，泪水一颗一颗无声无息的掉来下，重重在砸到她手背上4分5裂的。

    我心如到绞，恨不能搂着她喊：妹妹，我是哥哥，那个只是穿着我身体的小雨，你误会了，你是哥哥的宝贝，你永远都是哥哥最疼最疼爱的人，妹妹是哥哥不好，是哥哥不对，让你难过了。我发过誓的，我永远不会让我的亲人伤心的，是我不好，是我不好。可可这些话怎么能跟叶子说？又从何说起啊？我难过的搂过她

    “叶子，可儿宝宝”话一说出口我知道又错了。

    她错愕的看了看我，好半天才叹口气说“他连这个都告诉你了，长这么大就只有哥哥这样叫过我可儿宝宝可儿宝宝”

    天啊，我怎么越急越乱啊？她要挣脱我的拥抱，我却紧紧的搂着不让她逃跑，我都有种感觉只要她一离开我的怀抱了，就永远永远的消失了

    “听我说，听我说，听我说”到这里我就泣不成声了，她还是默默的掉着泪“我都，呜呜呜呜呜呜呜呜我都不知道怎么跟你解释了，相信我，呜呜呜呜呜呜呜相信我，剑哥他是疼你的，相信我，你是他最爱，最爱，最疼，最疼的宝贝，真的，真的，呜呜呜呜呜呜，你，你，你哥”我实在的忍不住了“你哥是有苦衷的，有苦衷的”

    听到这句话叶子终于有反应了，慢慢抬起头，差异的望着我。

    “别问我，我我不知道，你以后或许会会明白的”

    她没哭了，还帮我擦擦泪水说“好，我不问，我相信我最好的朋友，别哭了，小雨，我们都不哭了”

    我点了点头，说“叶子，你哥哥真的很爱你，但这段时间发生一些连我们自己都无法理解的事，所他现在有些超出你的意料，希望你能够理解，有一天，有一天他肯定这些事不会给你，给我们的家人带来伤害的话，他会告诉你的。你明白我说的意思吗？”

    她想了想说“你的意思是，哥哥发生了事？”

    我点点头。

    “还包括你？你们一起发生了一些我们不知道的事？”

    我又点点头。

    “发生的事还是我们不能理解的事？”

    我又点点头

    “那就是很怪异的事？”

    我点点头

    “你还说，在他确定对我们没有危险时才告诉我们？”

    我点点头。

    “那我可不可以这样说，你们发生了很怪异的事，但你们现在还不确定有没有危险，就因为那些未知的事情，哥哥才会超出我的意料？”

    我连忙不停点头，我的妹妹好聪明哦，还多给他点提示我都怕她会全部猜出来。

    他一转失落的神态，精神一震离开我的怀抱，坚定的说“我明白了，我终于明白了，来了，真的来了，老师说的话在一步一步的实现着”

    他的话把我弄糊涂了“叶子，你说什么？什么老师，什么实现？”

    “乖乖小雨，不止你和哥哥有事情发情，告诉你吧，这一年半内，我也有很多的事情发生，我现在终于明白了，为什么老师要我学那么多，为什么老师对我期望那么高，为的就是要保护我的朋友，保护我的亲人”

正文 醉猫

    “你很好奇吧，不好意思，我也学学你，吊吊你的胃口，哈哈，别这样看着我哦，我可是很神秘的哦，哈哈，好了好了，过两天你陪我去见一个人你就知道了，至于现在嘛，我要去逛街，好好逛逛我们的家乡，我要去买好多好多的东西”她拉着我就要去门，我急急的喊“叶子，叶子，衣，衣服！~”她低头瞧了一下，说“切~！怕什么”我顺手给她把床上的小衬衣拿上就被她拉出门了。

    剑歌好象在做饭，电视开着没人看，厨房里乒乒乓乓的，叶子拉着我来到厨房，剑歌见到叶子喷血的样反应比我强多了，看来有女性灵魂的他对美女的免疫力要高多了，不过他那双色咪咪的眼睛还是有点让人毛毛的叶子喊道“看什么看？没见过大咪咪的MM啊？”“扑哧”我和剑歌喷了一口血。叶子抢过我手中的衣服一把丢给他，说“洗了，飞机上脏死了”又对我说“小雨，帮我去找件外套来，家乡比起新加坡有点凉。”我点点头走了。

    有叶子在气氛不会沉默的，剑歌傻傻的笑了笑。

    “傻笑，再盯着我胸前两玩意儿瞧，你信不信我挖你的眼睛，你在干嘛？”叶子没好气的说。

    “做饭啊，我还以为等下你睡醒了会饿勒，哪知道你们没睡”说完，还小声的嘀咕“什么嘛，就许你长，不许我看啊，我只瞧瞧你和小雨的那个大点嘛”还好叶子没听到。

    “做什么饭，我们出去吃，速度点，把这里面整理下，还有，你给我去换件衣服，前面我手上的油啊，酱啊，都擦到你身上了。”

    “还不是你”

    “你你还好意思说”叶子说完晃头出门口，见我还没有来，凑上前小声说“告诉你，你在飞机场抱我时的尴尬样，还有你上车时别扭劲，还有我叫你给我擦嘴时的惊讶表情，等等让我十分十分十分的生气？好你个棺材歌，我才去多久啊？你就不疼我了和小雨眉来眼去的，你以为我没看见啊？现在在小雨家我不和你多说，还有n多n多，我不爽的地方，回家了你不给我好好解释清楚，我要，我要把你5马分尸，千刀万剐，喝你的血，吃你的肉，怎么说来着，对，是食其肉，寝其皮”“乓”的一声把剑歌惊醒，剑歌刚刚就差那么小小的一口气就给吓死了还好，还好，铁锅掉到地上了救了他。

    叶子“哧”一笑一把扑进剑歌怀里，柔声细雨的说“哥，你就不想可儿宝宝吗？你就真的那么狠心吗？你让可儿宝宝伤心死了，伤心死了，你知道吗？呜呜呜呜呜呜”叶子在剑歌怀里一颤一抖的哭泣着，良久，她又一字一泪的说“我们没分开的时候我一直都当你是我的好哥哥，是啊你确实是我的哥哥啊，虽然是出了5户的表哥，我们一起吃，一起玩，一起长大，一起上学，一起干坏事，甚至一起洗澡，一起睡觉，我都没怀疑还那份感情，可我不知道什么时候开始变了，变得我一想起你就会脸红一想起你就会陶醉，一想起就会失去自我和你在一起的时候我更本未知未觉，直到我们一分开哥可儿宝宝好想你，好想你

    刚到新加坡的那几天由于一切都是那么新鲜想你，我可以抗得住，只是晚上一个人的时候才偷偷的哭，爸爸妈妈都知道的，想着法儿哄我开心，到了后来，我我我实在是忍不住了，天天吵着要回来，不是你那些日子每天给我打几个电话我真的会不顾一切的回来再后来我想你都想出病来了，人痴痴的，傻傻的，爸爸妈妈那段时间真受了好大的委屈，我一会无缘无故的乱发脾气，一会又痴痴傻傻的念你的名字，他们帮我请好多好多的医生都无济于事

    直到后来遇到了她，她是一个非常怎么说勒，一个非常有魅力，非常神秘的人。是她让我明白了好多事，让我明白了为什么我要离开，为什么我要那么那么的思念你。于是我发了狂一样的学她教我的一切东西，以至于我们之间的电话越来越少，信笺越来越少，因为我相信你，相信你会象我思念你一样思念着我，绝对不会做让我不开心的事，我要竟早的学会有用的，我要早点回来看你，永远永远再不离开你了永远的保护你

    可是你现在你是我的，你是我的一个人的哥哥，我不许你在我面前尴尬，不许你在我面前别扭，不许你在我面和别的女人眉来眼去，不许不许不许，你只准色眯眯的看我，只准和我心有灵犀，只准和我亲亲抱抱，别的女人都不可以，都不可以，哥，你不疼我了，不疼我了呜呜呜呜呜呜！~~~~~”

    我提着一件外套，靠着墙滩软在地上，泪水不停的流

    而这时的剑歌更是心情复杂，5味翻滚，这是第二女孩在他面前这么直白，这么享受的跟他表白的人了搂着怀里的娇人儿，思绪万千她现在一定好幸福，好幸福，我好羡慕，甚至嫉妒她，她能勇敢，幸福，的享受表白的激动但现在我心里有的却只是感动，其实我早就知道叶子对纳南剑歌的态度了，只要将心比心的一想就能知道叶子早就爱上这个表哥，这个火暴的丫头在新加坡一定为剑歌吃了好多苦，受了好多的累，还有虽然不知道她口中的那个“他”是谁但这丫头一定为剑歌做了好多事，那我勒？我做过什么？我有资格拥有剑歌吗？那一天剑歌拿回了这个身体他会怎么做勒？难到要我现在狠心的推开这个傻丫头吗？三个人，三颗心在这公寓揪着，揪着。滚烫的泪水记载了他们青春恋情的火热程度

    我软在地上脑子里忽的闪了闪几个画面，一些所碎的支言片语让我猛的站起身。“剑歌我好羡慕宁儿她能那么享受的对爱人表白”

    “剑歌我的初恋勒？”

    “剑歌我也想要吃醋，妒忌，”

    “我也想永远17岁女孩初恋拥有的一切”

    “剑歌记住哦，这就是我对你的表白”

    对，我不能对剑歌那么的残酷，他有了我的身体，可她骨子里却是小雨她要怎么面对这一切，她我不能这么不负责任，不能把所以的问题都丢给她我抹去泪水，毅然的走向厨房，努力的笑着对他们两说“好了没？别哭哭啼啼的了，才回来，要开开心心，以后你回来读书了，不是又天天在一起了，哥哥会永远的疼你的“后面的那句话是我真心对妹妹说的

    我们好不容在尴尴尬尬中，整理好了厨房和自己，才出了门，在剑歌靠进我时候，我小心的小声说了句“对不起”这一句对不起那是有滋有味啊，其中的意思那是多种多样我自己都弄不明白，剑歌也只怕有点

    热闹的街市，一个身穿休闲服的大男孩，长得剑眉星目，五官菱角分明，如同刀刻斧雕，身材俊秀挺拔，威武不凡。他领着两个美得就象童话故事里走去来的公主一样的漂亮MM，惹来了n个惊艳，羡慕，妒忌等等不明的目光。

    以前的小雨逛街那只叫可怕，一家接一家，看了不买，买又要比比较较个没完没了，我就纳闷，咱们又不是出不起那几钱，有必要吗？可叶子逛那就只能用恐怖来形容了，不过和小雨还是有几点共同点，一家接一家，看了不买，买要砍价，最奇怪的是砍到了她出的价她又不要了，说的话还一套套的“真是这个价？那我不要了，肯定比这还要便宜”

    “不会吧老板，你还真卖了？那我不要了，这个价你都卖肯定是假货”

    “卖了？最后问你一次，你卖了？我不要了，我出价才一次，你就卖了指不定要赚我多少？？？

    我我都替那些满头大汗的老板叫屈，而老板只能默默念着，天将降大任于斯人也，毕先劳其胫骨，饿其体肤，空乏其更郁闷的就是，好不容易买了一件她比较中意的，可一出商店大门就后悔了跟着一路就会唧唧歪歪，罗里吧唆说她有多不喜欢，多后悔，一定要回去退，要不然就是逼着我去，我的娘啊，我的爹啊，你不喜欢，你没考虑好你买它干嘛？一家一家你说跑了多少家了？家家不都还是一样吗？我看啊，你过的不是买东西的瘾，你过的砍价的瘾不行了，不行了，我实在是走不动了，这那是逛街，简直比军训更累于是就出现了一个奇怪的场面，一个7尺，看清楚是7尺男儿和一个一脑壳黄卷毛的丫头，就象两个大姨妈，哦不，这样形容有点不太好，就象两个老姨妈（大姨妈都不够表达了）一样，在各大门面，店铺，超市里疯狂砍价购物而一个身影孤单，凄惨，不，悲惨的柔弱小姑娘在他们身后拖着疲惫，摇摇欲坠的身体跟着

    那个该死的纳南剑歌也不知道收敛一下，不过我也好不到那去，我实在是抗住嘛，弄得叶子都奇怪的说“你们两是不是反了？怎么小雨逛街没一点劲，而哥却神气活现的？”不过叶子也没细象，心里还甜蜜蜜的，他只道是剑歌在弥补下机后对她的疏远，以为我在给他们两制造机会

    直到下午4点多，才结束了我的痛苦因为小雨爸爸妈妈打电话来已经在去小华天的路上我们带着大包小包就喊了一张的士，一路上他们还继续兴致勃勃的说着那家店子好，那家店子强，那家店子呱呱叫

    到了酒店小雨爸爸妈妈早就在包厢里面等着我们了，服务员老远就认出我们了，眼力劲蛮好的嘛，肯定是小雨爸爸妈妈跟他们交代过的，热情带着我们到了包厢。好大一桌子菜啊，叶子走了一年多，对家乡菜自然是怀念的要死，小雨妈妈就叫服务员给我们介绍了下，我们这边很流行火锅，不管什么酒席上来就是几个大火锅，今天也不例外，一个是比较辣的[红油骆驼蹄筋]，一个是[干锅马面]（服务员说了我们才知道这个马面就是驯鹿的鼻子）一个清淡的[白善肉丸磴冬菇]。炒菜嘛，其中有几个我比较爱吃的，一个是[雪里藏狡]（蛋清和淀粉打好，打起泡，围住盘边下蒸笼蒸熟，中间是急炒的蛇肉丝，蛋清被蒸成大雪状里面藏着小蛟龙的肉丝，因此得名）[火辣辣的爱]（青红辣椒丝炒猪嘴），[上海包青天]（就是小白菜）[片片枫叶情]（就是莴笋叶炒莴笋片）

    这顿饭大家吃得可是开开心心，有滋有味的，一扫之前的所有不快。火暴妹就是火暴妹拉着小雨爸爸，和剑歌把两瓶干红喝了个顶朝天可到后来醉的还是她自己，剑歌家里还没收拾出来，小雨妈妈说今天只能和我睡一个晚上了，直到把这嘴猫扶下车，背进电梯，她都还没醒，可我心里就7上8下的直打鼓怎么办哦，这么活色生香的一个醉美人要和我睡，天啊今晚我如何天亮啊！~~~~~

正文 魏香

    这夜的上海乌云盖月，大雨倾盆，恐怕连最繁华的街道都是商家冷淡，途人却步，只有飞驰的车辆溅起阵阵雨花呼啸而过，天地朦胧，阴森罗布。在一条背人街道，除了淅沥的雨声，就是黑夜的寂寞了，就连各家各户的灯火都比平时少了很多，黑夜中点点萤光路灯，在夜雨中只能照亮很小的范围，使这条平时就不是很热闹的街道显得更加的萧条与恐怖了

    这时一个蹒跚惊慌的身影不顾大雨的淋湓毫无目的的在街道中胡乱穿行，这人带一眼睛，50岁上下，一身湿透，惊慌失措仿佛是有什么可怕的人在追赶他或者是有什么可怕的事会发生一样，手舞足道，胡言乱语的叫着“不要不要不要追我，不关我的事，不关我的事”说完一跟头就摔去几米之远，不顾疼痛，他爬起又跑，额头的血迹马上被雨水冲没，嘴里还是大叫着“你要干什么？你你到底要什么？不要要追我，不要追我我什么都没了，什么都没了你杀了我全家你还要什么？啊”他不停的回头大叫，却不知前面一辆的士迎面而至，车头撞中他腿干，将他整个人掀到空中来了个360度大旋转接着重重的跌到雨水之中。司机那会想到这条小街道还有个没打伞的傻叉在路当中横冲直撞的，“砰砰砰”几声响过后他知道撞到人了，大惊失色，也不顾不得豆大雨点马上停车下来看看被撞的人怎么样了，带眼睛的人看来空中肢势蛮好，没撞到碰到致命的地方，倒地后挣扎着，吐了几口血水，不过一只腿好象断了，血肉模糊，白骨翻出。而他竟象不觉痛楚一般还用手支着身体往前爬着，强烈的恐怖让他忘了一切，嘴好还在嘶哑的喊着“你你们别别追我，别追我你们到底想要什么？”

    “先生先生您还好吧，怎么样我送你去医院，你别乱动了，别乱动”司机追上前跟在地上的他慌乱的说。

    “别别管我，快滚，快滚”

    “你说什么？先生，别动啊－－－－！！！！”司机狂叫一声，跟着无法相信的低下头，一脸阂然的看着那只从背后当胸贯穿的小巧血手，跟着一口巨大的血水从司机口中喷发，合此时的乱舞的雨水。空中刹时好看，积水的地上眼睛伯伯也吓得呆痴当场，看着那小手又慢慢慢慢的抽出司机的身体，眼睛伯伯仿佛都听到小手经过身体里内脏时所发去的“咝咝”血肉搅动声强烈的痛楚让司机死前仰天嘶吼了一声“啊－－－－－－－！！！”接着就倒在血泊之中至死不知道身是何人

    司机倒地，而他后面就出现了一个掌着油布小伞的女人，这女人，发色红黄，脸色惨白，却又浓装艳抹，尤其是那嘴唇红得发紫，红得让人心颤。一套裁剪十得体，有点塑身的黑色古典式长裙将她曼妙的侗体包裹得大起大落，曲线玲珑。她优雅，应该是她自己我感觉优雅的说“不要挡我的路嘛”又对大雨中的眼睛伯伯挥了挥满手鲜血的小手说“HI！！！秦教授，我们又见面啦！~”她俏皮的把手伸出小伞外，大雨很快将她殷红的小手洗刷干净“跑什么嘛，下这么大的雨，人家的鞋都湿了，咯咯咯咯咯咯”那银铃般的笑容此刻在眼睛伯伯听来却是来自地狱里的索命魔声，他不顾一切的撑着身字往前爬喊着“别过来，你个魔鬼，你要干什么？魔鬼，魔鬼”

    女人笑着上前弯下身子抓住眼睛伯伯的那条血肉模糊的腿说“断了？叫你不要乱跑嘛，好了闹够了，我们回去吧，主人还等着你跟他讲故事勒，咯咯咯咯”说完不管眼睛伯伯的反应，站身，把断腿提起，皮肉经连的拖着眼睛伯伯的身子往更黑，更黑的街道深处走去，地上的血水刚染红积水立刻又被大雨冲淡冲没“啪－－啪－－轰隆！！”一声霹雳雷响，刹那间把小街道照得通亮。大雨中，一个美艳黑裙女人撑着一把小伞，手中拖着一具就象尸体一般身子不紧不慢的走着，在闪电的白光下照得他的脸更白，更白

    眼睛伯伯已经彻底的放弃了，密集的雨水打在脸上毫无感觉，回忆起三天之前。

    “秦奉卿，录音编号2133，今天是我拿到临摹篇的第52天”说到这里，秦教授把研究室的门关了上了锁，确认了锁紧后，转身上了小路，又拿起录音笔说“直到现在我的心情依然就象第一天拿到常德的杨馆长寄给我临摹篇时候的一样激动，一样兴奋，一个完整的历史事故，一段正规的西夏官方叙事，对于我完整，整个西夏历史的空白意义之重大，影响之深远，那真是神来之篇，点精之笔啊”说到这里秦教授顿了顿，这人很传统，做事可以说有点一尘不变，几乎都是每天按着他自己的规律在生活着，他喜欢下了班不坐车，在小路走走，用录音笔把今天一天自己的研究做个总结。

    “那个叫左医官的为什么要带个着一个储王之妃不远千里，翻山涉水的来到南国？又为什么要去湘西苗疆一带？[九叶一只花]是什么植物？就为了它而兴师动众来的吗？他们远在千里之外的西夏，他们又是如何得知有那种植物的存在的勒？？在那里到底发生了什么事？期间一定发生了太多太多我们无法了解的事。最让我感觉神奇，最吸引我的就是那后半由一个神秘女人执笔的半篇，那个叫[婆罗月之水]的东西真的可以破译灵魂密码吗？人真的有灵魂吗？具体我的还没研究出来，别说那后半篇就算前半篇我到今天都只破解了6成，再过几天，再过几天等我闲下来了，我一定要亲自去见一见杨馆长。我一定要见见，他们是在那发现羊皮手稿的，秦奉卿，07年7月25号，下午6点14分，完”

    到自己的别墅门口秦教授刚拿出钥匙，门就开了，跟着保姆就神色奇怪的说“教授，家里来了两个人，一男一女，说是认识你，不管三七二十一就往家里挤，我拦都拦不住”原来这小保姆早就望着秦教授回来的小路了。

    “什么人？一男一女？你认识吗？你怎么让他们进屋的？”秦教授奇怪的问。

    “我不认识啊，他们说认识你，还有，我也不知道怎么就西里糊涂的开门了”小保姆一脸自则的说。

    “你报警，叫保安了没？他们人勒？”秦教授有点来火了。

    “他们在花园等你，我不敢报警叫保安，小小小小小杰在他们手里和他们玩”说完小保姆泪水都急出来了。

    “什么？这这不是绑架吗？好大的胆子啊，光天化日的，入室绑架？”说完便鞋都没换直径冲向花园了，小保姆小心的跟在身后，秦教授边走边说“陆洋回来了没？”

    小保姆道“没，没陆姐还没有回来”

    教授又责怪说“你怎么不早点给我们打电话？要小杰有事你负得责任起吗？”

    “他们他们不让我打”

    通过客厅转身就到了花园门口，透过玻璃门，就见到一个身着黑色旗袍的艳丽女人和自己的儿子在秋千那里玩得好开心，女人的装化得有点重，但不讨厌，皮肤有点白，但给人一种病态的惨白，她的笑声很好听，5岁的儿子和她闹得很欢。他推开门就大声道“你是什么人，为什么来我家？”小杰和那女人的笑声嘎然而止，教授继续道“你好大的胆子，谁给你的权利私闯民宅，说什么认识我，我不认识你，谁让你和我儿子玩的，你这样非法进入民宅，你知道叫什么吗”

    女人不耐烦了打了一个响指。食指指向教授，教授后面的话截然而停，如同突然掐断的水龙头，而教授的嘴皮子竟还惯性的动了动，小保姆看得目瞪口呆，小杰天真的抬头望了望女人说“阿姨，爸爸不说话了”

    女人笑了笑对着教授慢慢走来，说“秦教授回来了？您可真忙耶，我们等您好久了，教授真是好福气，不仅家有小娇妻，还老来得子，您儿子真是好可爱，我喜欢的不得了。”口气如同撒娇，又似早就认识秦教授了

    随着那女人的近身秦教授感觉一股无形的压力扑面而来，让人不寒而立，不竟说话都小声了一截“你”之前话哽喉咙还有点不舒服“你是什么人？找我赶什么？”

    女人说“我叫魏香，魏香的魏，魏香的香，咯咯，是不是很有意思，总看电视里的人都这样说，好酷，好有型，我也这样说。咯咯，咯咯！噫？教授您怎么不笑勒？？？~哦，对了，不是我找你，是我家的主人找你”

    教授冷静下来了，毕竟是读过书的人，他的直觉告诉他，面前的这个女人很不简单，他平静的说“什么主人下人的？他在那里？”说到这他才发觉小保姆说两人到现在才看见一个人。

    “主人嘛？就是老板啊，教授是读过书的人这都不知道啊，主人自然就是拥有我的人，我，不是下人，而是奴隶，咯咯咯咯教授这个都不知道啊？”魏香在说自己是奴隶时不仅没有丢脸的神态看上去还好象非常得意这个身份。“主人在教授的书房都等您半天了，主人的脾气虽然很好，但等久您可不礼貌哦，主人最不喜欢不听话的人，他如果发起脾气来，我可不帮您了，咯咯咯咯！~别怕别怕，您在这等着，我去帮您通传一下”说到这，秦教授刚在想：在我家还要通传？魏香的手就轻巧的搭上秦教授的肩，在锁骨上一用力“呵”的一响，秦教授就感觉整个身体就想被禁锢了一般半分不得动弹“教授在这里稍等下香香去去就来的”又转身对小杰喊“小杰，你一个人先玩，别乱跑，外面很多坏人哦”小杰开心的回道“恩恩”

    魏香再走到小保姆面前牵起她的手，看了她的脸一小会说“小妹妹长得好可爱哦，姐姐要你这样的小脸蛋就好了，咯咯”冰冷的手握着小保姆的手，让小保姆不竟打了一个冷颤，魏香凑上嘴在小保姆的脸上亲了一个，嫩嫩的小脸上留一个血红的唇印，阂然醒目“咯咯咯咯，别怕，乖乖的去帮我们弄点好吃的，主人会和教授聊很久的”魏香说完，就出了玻璃门走向书房了

    小保姆吓得胡里糊涂了，看了看站着没动的教授，话到嘴边却又不知道怎么说，那女人的的声音老是在脑海里不停的来回荡漾，过一小会，她盲目的就转身真的去做吃的了，边走边不停的用袖子擦自己的脸。

    少时魏香回来到秦教授身边“好了，主人说见了你，哦，说话小心点，主人有点不高兴的样子，别说我没提醒你哦，咯咯”也没见魏香怎么弄，她的话一完，教授就觉得身子一松，差点跌倒，又能动了，秦教授恨恨的看了魏香半天“看我干嘛？还不快去，让主人等久了，小心你脑袋”魏香如同撒娇一般的说。秦教授收拾心情，哼了一声，就走向书房

正文 恐怖

    教授推开书房的门，原本明亮宽敞的书房此刻显得阴冷压抑，一路来心里想的好多话，好多对付的方法刹时间全没了，教授自己都感觉到自己是多么的弱小和无助，他一步一步的进了书房，就象一步一步的走向地狱接着他看到书桌那边坐着一个看来十分伟岸的男人，看不到脸，他是冲着窗子坐着的，对于教授的进来他没一点点反应，依然那么痴痴的望着窗外，

    “教授”一个如同来自九幽地狱，又如同来自远古蛮荒的声音，重重叠叠的裹着空气的轰鸣在书房缓缓响起，极其怪异，难听，还很刺耳，就象机器的合成音，又象血肉分离时的恐怖撕裂声“你看看窗外”秦教授不知不觉的随他的话音望向窗外，这时已近黄昏，半轮红日，尽职尽责的将最后的余热余光毫无保留的尽情挥霍着，远远望去，天地金黄一片美不胜收

    “美吗？人，其实是很矛盾的生物，我们竭尽所能的为自己创造着，想要留住最美东西，但是美好的事物总是冥冥之中有着自然的规律，就象这美丽的日落，上天早就决定在这个时候失去，想留也留不住，为了那些美好的事物我们在争取的同时，又不知不觉就去破坏，于是，就衍生出了，自私，贪婪，堕落，背叛，战争。你说人，是不是很矛盾？”男人更本不需要秦教授回答，秦教授只是安静的等着下文。男人慢慢转过身来，一股比之魏香的压力厉害百倍的气势随着男人的转身狂妄的扑来，秦教授这等高学历，有内涵的人都有种想要跪下去的冲动，不过他想跪此刻他都跪不了，因为他手脚都以抽筋。

    无法看见男人的样子，他整个人都在一套紫色的斗篷里，虽然现在天气很热，但他却给人如近霜冰的寒冷感“我这几天一直通过你们所著写的书籍，在看你们现在人所做的一切，你们很有意思，也很荒唐，纵观你们过去现在所做的一切就如同一个荒唐闹剧一般可笑，你们很懂得破坏，占有的欲望无休无止，甚至不惜破坏你自己的家园”男人停顿了下，似乎考虑着什么接着又说“教授，人的生命是什么？你能回答我吗？我赐于你说话的荣誉”

    秦教授在强大的气势下，毫无反抗的能力，连想要逃跑的概念都不曾有过。他思索了下，惶恐的说“是，繁衍”

    “恩有道理，前些日子我在读书的时候看到一种非常渺小的昆虫，它们的一出生就不停的交配直至死亡，可以说它们的出生就是为了繁衍，繁衍繁衍教授我却有不同的看法，繁衍只是最基本的生命法则，人们期待未来，向往未来，通过繁衍让生命的种子创造未来，通过繁衍我们要留下的只是生命的印记，历史的延续。这就是我们生命的本源。那要怎样才能让我们的生命的延续，也就是下一代，知道我们生命本源的向往勒？那就是”男人又顿了顿，好一会才道“那就是灵魂~~！我们的下一代带着早就融入在他们骨血内的灵魂密码，做着我们对他们期望的努力，可以这样说，生命的本源就是灵魂”男人说完便沉默了，秦教授就连大气都不敢出，更别说影响他了，而同时秦教授却被他好似很有哲理的话所感染，在脑海里细细的回味着，男人就象是在给秦教授消化之前说的话一样，默默的看着他。不知不觉，日落月升，天上以是星罗满布，弯月浩渺了

    男人的话又在秦教授耳边响起，很自然就象是这个时候这个男人就该说话了一样“教授，我的奴隶告诉我，你是现在这个国家对西夏历史最为了解的人，现在把你知道的都告诉我吧”

    这么一说，秦教授一时间还真没转弯过来，考虑半天才说“西夏？咳咳”教授还没稳住自己的情绪，咳嗽后好象很怕那男人会突然发火，望了望他，还好那人好象没什么反应

    又接着道“西夏，历史上是由[党项人]于公元1038年至1227年间在中国西部建立的一个封建政权，拓拔思恭占据夏州（今山西横山县），建国时便以夏州得名，称“大夏”。又因其在西方，宋人称之为，西夏，可根据我近40年的研究西夏可能要比这更前，更早”教授说本生专业来，渐渐的思想开阔，紧张的情绪也缓和了不少”

    “西夏的历史有据可考的根源可以一直追踪到唐初。这个时候党项族开始强大起来。其中拓跋赤辞投降唐，被赐姓李，迁其族人至庆州（在今宁夏回族自治区内），封为平西公。自此在此定居。唐末党项部首领拓跋思恭平黄巢起义有功，再次被赐姓李。从此拓跋思恭及其李姓后代以夏国公成为当地的藩镇势力，党项族原来主要从事畜牧业和狩猎，通过学习汉族先进的农业生产技术，农业经济得到迅速的发展。

    西夏建国后，景宗，元昊更加重视农业生产的发展，大力兴修水利工程，并亲自主持修筑了从今青铜峡至平罗的灌渠，世称「昊王渠」或「李王渠」。西夏统治者也较重视畜牧业生产。国家专门设立群牧司负责畜牧业的管理。西夏的畜牧地区主要分布在横山以北和河西走廊地带，牧养的牲畜以羊、马、驼、牛为主，还有驴、骡、猪等。由于农、牧业的发展，社会生产力的迅速提高，西夏的手工业生产和商业贸易也随之迅速发展起来。西夏的冶炼、采盐制盐、砖瓦、陶瓷、纺织、造纸、印刷、酿造、金银木器制作等手工业生产也都具有一定的规模和水平”

    渐渐的，连秦教授自己都好象进入了西夏国兴起兴亡的历史长河之中那男人是更是如同一具毫无生气的尸体一样默默的，默默的听着秦教授的讲叙。这时门外传来几声敲门声，接着就听到“主人，香香可以进来吗？”

    男人似呼出神了，香香等了好半天，门在悄无声息的打开，秦教授没被香香影响，还在继续的叙说着。香香端着茶点，乖巧的小步走到书桌前，将茶点放到桌子上，恭敬柔声说“主人，您累吗？”说着把点心和一杯红色的液体放到男人面前，那液体看上去看浓很浓，浓稠得挂在琉璃杯壁上汁液还没流回去，就干涩了男人摇了摇头，顺手拿起杯子送进斗篷一饮而尽，香香好象很开心男人的饮用，就象那男人能喝这杯液体就是对她无限的眷顾。香香有点得意忘形，俏皮的低下头转过脸冲秦教授笑笑，教授没受影响，香香一掘血红小嘴小声说“秦教授的大名在网上随便找找就差到了，但是有点名不其实哦，你说的西夏历史好象有点不对哦”

    秦教授先是一愣想要反驳，但回头一想，你一个姑娘，最多20来岁你知道什么，便到道“你一个小姑娘知道什么是历史？”

    “哦？咯咯，教授我可是知道最最最正统的质料哦，我知道西夏比你说的要更早，更早哦，谁说西夏的根源在初唐？谁说西夏是拓跋思恭夏国公就是西夏最早的原型？谁说西夏是党项人建立的？谁说元昊是在那个时候即位的？难道你们都是凭你们的文献质料上找到的？咯咯”香香略带俏皮，又有半点正经的说。

    男人转过脸道“香儿，不得对教授无理，你下去吧”

    香香“恩”了一下，冲教授做了个鬼脸，吐吐小舌头，小步小步的退了出去。

    男人又对教授道“教授，你可以继续了”

    秦教授没因为香香的打断而不快，见男人又说到自己，便又娓娓道来他们这一说就是两天两夜，期间就只是香香，不时的给他们送来糕点和饮料。最后当第三天的太阳升起时秦教授也有些支持不住了，但精神依然很亢奋

    “西夏在襄宗、神宗一再的腐败下，终于病入膏肓，无可救药，尽管献宗李德旺是治国之才，仍然挽不回西夏政权覆灭命运。李德旺打算趁成吉思汗西征之际抗击蒙古。不料机密泄露，1224年蒙古攻克银川。李德旺向蒙古投降，送人质，才得免灭国。1225年成吉思汗西征得胜后又开始对西夏的进攻。1226年李德旺病死，他的侄子李睍被推为皇帝。1227年李睍投降蒙古。成吉思汗此时已死，但密不发丧，以免西夏反悔。李睍投降后按照成吉思汗遗嘱被杀，党项族也被灭族。西夏亡。！！！！”

    秦教授说到这里，男人好象身子动了动，秦教授马上闭嘴静静的等待着男人的反应，好一会男人站起身来，教授这时才真正的感觉这个男人是有生命的，和他在一起的两天除了香香进来的时候他动过，其他时间他都象具尸体一样一动不动，随着他的站身，那股气势如同实质般的气势散出皇室的高贵，他就象一个落魄的君王惋惜的叹到“西夏亡西夏亡月落月起，谁都逃脱不了最终的命运，教授，你累了，我们就到这里吧”男人说完就步去书房，秦教授紧跟其后，小心翼翼的，可让秦教授没想到是，出了书房来到客厅他见到了，他这一生都无法相信，无法面对，无法忘怀的事。

    和那紫色斗篷男人来到客厅，就见到，那香香如同地狱修罗一样，一手抓着小杰的双腿，一手捏住小杰的脖子，将赤身裸体的小杰就象拧麻花一样的用力在拧着，而下面的玻璃茶几上放了一个水晶的水果盆子，一滴一滴的鲜血从小杰破口的脖子中滴进水晶盆中，一滴一个美妙的血花。水晶盆旁边的玻璃面上，还整齐细致的贴着一张脸皮，细一看阂然便是那小保姆的脸皮。真皮沙发的一边斜躺着一个30来岁，身无片缕的丰满少妇，仔细一看来令人作呕，发指。少妇从双腿间撕裂开到小腹**之上，象是被人活活生扯着双腿给撕开的，她下身的沙发下掉了一地的肠子和血浆。更可怕的是，一个满脸血红的女子给活生生的插着双肩锁骨，吊在客厅当中壁画之上，整个壁画下橼全是殷红干涩的血污整个房间充满了血腥恐怖的气味，就象地狱的屠宰场

    在忙着拧血的香香一见男人出来马上随手将干枯的幼儿丢进垃圾桶，开心的说“主人您和教授谈完了？我还在给您准备早点勒”

    男人顿了顿说“香儿你又胡闹了？好了收拾下我们走吧”

    “恩恩”此刻的香香还那来的修罗气质，宛如一个开心的小姑娘，和他的妖媚极不协调

    此时此刻的秦教授以然昏厥过去男人深深的叹了一口气说“这个奴隶”

    香香一边开心的打扫客厅，一边冲着地上昏厥的教授说“没用，这就吓昏了，我可是好心帮你勒，你不知道吧”香香停住拖把指着沙发上赤裸的女人说“她啊，她在外面有n个情人，只是你不知道而已，还把你很多很多的财产都偷偷的转到了她的小情人那边去了，你笨，这都不知道。”又指垃圾桶的幼尸说“这个儿子更本就不是你的，你以为你几十岁了还能铁树开花啊？笨笨笨”再指指刚刚被她装进黑塑胶袋的女尸说“你以为这个保姆很好吗？她不仅仅偷你们家的东西还在和他的老公密谋要绑架你的假儿子，笨笨笨笨笨笨”说完把玻璃茶几上的脸皮拿起又道“不过这张脸皮还有点纪念意义，蛮好看的”

    香香随着紫斗篷男人出了别墅，男人沉声道“香儿下次不准胡闹了”

    香香恭敬小声的道“殿下，奴婢知道了”她小脑袋转了转又说“殿下，您看奴婢给您找到什么？”说完从背后的把手放在男人面前展开，阂然就是那只录音笔。

    男人拿到手看了看说“这个？”

    “殿下，您听听就知道了”

    少时男人声音大变，急切对香香说“香儿速去将秦教授拿来见本王，不可让他死，他偌死了你也不必回来见本王了”

    “是－－殿下”

正文 老师

    “叶，叶子不不要啦，我都习惯了，别弄了”我头晕目玄，一脸绯红，呼吸急促，双腿不停的扭动，不让叶子脱我的小睡裤，把毛巾毯子揭起一角对着里面，在使劲压我腿的叶子颤声喊着。叶子开始还不信邪，非要按住我扒我的裤头，后来因我比泥鳅还泥鳅，几经努力还是没有扒下来，只好放弃了，占进毛巾毯，扭着扭着爬到我一头，白皙的小手撑住头，气道

    “我还真弄不懂你了，要你和我一起洗澡你不愿意，尿个尿还要锁门？就连换个衣服都躲躲藏藏的，小雨，你是不是矜持得过头了，我们不都是女的吗？不行，习惯了也不行，我今天一定要帮你修修”说完又要往毯子里占

    我急忙抱住她哀求道“好了，放过我吧，好不好，女侠”

    “喂，小雨，我可是为你好，在帮你耶，在新加坡有专业的修剪师傅，收费都是很贵的，都6月份了，马上就会进入高温期的，象我们这么漂亮的MM，这么好的身材不穿穿比基呢那不是对不大众的狼哥猪姐？所以就要帮你好好的修剪修剪”说完坏坏的笑着

    我连正眼都不敢看他，感觉出气少，吸气多小声说“你你能不能先把衣服穿上至少穿套内衣裤，还有，你能不能不要压在我身身上？”

    “小雨，你有病，我才没病勒，睡觉还穿衣服？我长这么大都是这样睡的，以前和哥哥在一起的时候，半夜我偷偷爬上他的床，都没穿过衣服你还敢管我，不行，今天你不让我剪，我就拔”

    “我求你了，我的姑奶奶，你就不能安静下吗？你再闹，我不和你睡觉了，我去，我去睡客房，要不就去睡厕所”我使劲推开她，一对对豪华咪咪弄得我手忙脚乱的“你个丫头，还好意思说勒？你任性，你哥可没那么不懂事，你长大了可是要嫁人的，你都不知道你哥那夜夜是怎么过的，你没见只要你爬上他的床第二天他包准一对熊猫眼”

    叶子猛的安静下来，讶异的看着好半天才说“你？你怎么知道的？”

    惨了，一急什么都敢说我顿时语塞

    谁知道她得意的一笑说“知道了更好，小粘糕，你既然都知道，那我就不瞒你了，我的身子早就打上了我哥的刚印了，上上下下都被我哥瞧了一个干干净净，这一辈子我嫁不了他，他也别想取别人，哼哼，别看你现在长得比我漂亮，想从我手里拿走我哥，晚了你他的小处男就是在本小姐身上玩完的。”

    原本我还不知如何跟她解释我是怎么知道，那知道她无耻这地步，什么都敢说我气一来就忘乎所以喊道“什么嘛？老子又没做什么，那只是梦遗而已，还有，那也不是老子第一次梦遗了，谁他妈让你半夜不睡觉光着屁股往我被窝里占？现在你来怪本少爷，你是不啊－－－－？？？”惨了，惨了，惨了。这下穿邦了我猛的用毯子蒙住头，躲进毯子里，等了半天没回声，只觉得床在不停的抖动，我偷偷的掀起毯子用一只眼瞧了瞧，只见她，正忙着穿衣服，我马上小声道“叶子你干嘛？”

    她一边穿衣，一边冷笑了一下说“干嘛？今天不是那个混蛋死期，就是我叶可儿的忌日”

    我一把冲上去，想要抱住她，她象早就知道我的意思，一闪身，我就扑了个空，我再扑，她再闪，一连几次我都没这丫头快，这时我脑子一闪，脑海瞬间将整个小卧室的所有空间以叶子的体积做了一个分格，将他下一次，要闪的最大可能的几格做了很迅捷的评估，最终锁定了那格有90%把握的地方，自信而轻松的伸出手，叶子在下一秒就自动落入了我的手，就如同是她自己故意冲到我手上的一样。被我拉到床上，叶子震惊得不言不语，我压在她身上，她无法相信的望着我。

    我平静了下心情，好一会才说“很奇怪，很震惊对不对？我早就告诉你了，我和你哥哥，发生了很多事，很多让你震惊，让你无法相信的事，现在勒？现在信了吗？你信不信，不用剑歌说，我连你们家祖宗三都知道，要不要我说给你听听？”她继续那么望着我，

    “听着，96年10月11号，纳南浩因淋巴癌晕到常德师范第三讲台上，后抢救无效，离开人间，同一年12月7号高文方思念丈夫成疾，将年仅6岁的纳南剑托付给堂兄叶垦远，22号高文方逝世而当时的纳南剑歌7岁未满”

    我的泪水一颗一颗的重重滴的叶子脸上，好烫，好烫“你认为这些剑歌他会说给我听吗？如果你还不信，那好你听着，小时候你拿死老鼠丢进小区门口卖油饼子张婶的油锅里，就因为她给剑歌的油饼比别人的小。还有，你偷了爸爸发工人的工资给剑歌买了第一双双星球鞋，因为那天剑歌一人打跑了4个欺负你的坏小子。你13岁那年来了初潮，是剑歌哭着喊着把你抱着冲进医院的，因为那时你们两个都不知道那个叫大姨妈？

    还不信？好好好，那你继续听，你们偷了大人被子底下的避孕套在顶楼装水，专门砸那些小区你们恨的人，还有一次，你们把九胖子的小鸡鸡一头用绳子绑着，另一头绑在赛虎的后腿上，让九胖子活活的跟着赛虎跑了3个小时，还有一次过年，你们把轰天雷点着了一起丢进一对小夫妻的家里，吓得人家小两口光着屁股冲出了家门，还有”

    “别说了，别说了，我信，我信了”长这么大我还是第一次见到叶子这么的害怕，这么的无助。我心疼的紧紧的搂着她说“可儿，可儿，别怕，别怕，我是小雨，不是妖怪，也不是神仙，我能知道这一切是有原因，是有原因的，可那个原因我现在不能告诉你，原谅我，原谅我”说完，我“哇”的一下哭出声了。我们两个哭着，紧紧的抱在一起尽情的哭着良久，我们的抽噎着，哭声小了，也累了，空调也有点凉了，我们躲进毯子里

    她打量着我说“小雨，看来你们真的发生了一些我不知道的事，你现在不告诉我，我也不多问了，可是你刚刚说那些事的样子就象是亲身经历过一样，那感觉我真的好奇怪，还有你知道我为什么害怕吗？”

    我摇了摇头

    “因为你不仅仅象亲身经历过那些事，我甚至在模模糊糊中从你身上看到了我哥哥的影子真的，尤其是你把我压在身子下哭的时候，一颗一颗，好大好大的泪珠掉下来砸到我的脸上，又烫又重，我感觉就象男人的眼泪一样我好害怕，我好我觉得就是我的哥哥在对我哭，我不要，我不要我的哥哥那么伤心，尤其是在我面前哭得那么悲伤所以我真的好害怕，害怕真有一天我的哥会在我面前哭得那么难过，那么悲伤”

    “叶子，你说就说，你能不能不要把手伸进我的咪咪罩”

    “别吵说得正有感情勒，我感人一回容易吗？”

    “哦”

    “今天我给老师打电话了，明天早上我们就去见老师，也许你们对未来的迷茫在我老师那里会有一点点启示”

    “老师？叶子我早就想问你了，你说的那个老师真的就那么厉害？”

    “当然，你见了，你就知道了，老师还很漂亮哦，哦！对了，和你长得有点象，皮肤都那么白，五官都那么精致，都有点不象汉人。”

    “痛，痛，痛”

    “痛什么痛？别动，再动，我就把这小头头捏暴！~”

    “叶子，你还是不是处女啊？”

    “早就不是了，怎么这么问？”

    “啊？早就不是了？不可能吧？”

    “早就给我哥了啊”

    “切````你们那又不算，不就是你哥梦遗了一次在你腿上吗？”

    “怎么不算，他不算，我可要算，我不管反正我是他的人了，那个都都到我身上了，还不算？”

    “算个屁，你这不耍赖吗？”

    “算算算就是算，我就要耍赖，就要”

    “哎呦！~~~~我的咪咪头好你个火暴妹，敢捏我的”

    “来啊，我就捏，我就捏，你要捏我的，我大大方方让你捏，我顺便舒服舒服，哎呦！~~~好啊，小粘糕，我没拔你的毛，你胆敢拔我的，我我我跟你拼了”

    “哇塞，叶子你的毛毛也是金黄色的啊？”

    “啊”

    好一个满房春色，一屋升香。

    第二天，我们两满身都是“伤痕磊磊”的，光床上的毛毛都整理了个半天，她哭个脸，一根一根的数着，还唧唧歪歪的惨道“这可都是我的本钱啊，姑奶奶我还要靠它们诱惑我哥那个傻蛋的没了，全没了”

    我也好不了多少，不过还是幸灾乐祸的笑着说“风吹鸡蛋壳，毛去人安乐，哭吧，哭吧不是罪，哈哈，哈哈，不过你可看清楚了，别哭到我的毛毛了”

    “才不会勒，你的那有我的这么性感迷人，你看这光泽，你看这颜色？我可是花了大价钱染过的，惨了惨了，不知道还剩几根，陈小雨，出手太狠了，太狠了，不行我要全部的收集起来，等下去楼下挖个坑埋了，再立个碑，上写：恨，苍天无眼，叶可儿悲痛欲绝。下写：看，世间兽行，陈小雨辣手催花。横批：毛毛之墓！”

    “哈哈哈哈，你说的好象就你一个人被拔，我也是受害者耶，哈哈哈哈”我们这一闹，我对于男女之别也就看淡了好多，好多“好了，还闹今天又没时间去你老师那里了，今天是我请假的最后一天了，明天我可陪不了你了”

    我们再怎么赶，她还逼着帮我化了一点淡装，等我们收拾完，也过了11点了，早上剑歌给我们打了两个电话，就去学校了，他没我请的假多嘛。我们拿了爸爸在电视上放的500块钱就关门上路了

    的士上，我和叶子各有心思，没怎么说话。叶子想的可能要比我多得多，昨晚虽然就那么闹过去了，但我给她的打击一定非常大。而我则脑子全在想叶子嘴里的那个老师是个什么样的人他对我有非常非常大的吸引力，他是怎么让我的妹妹从失落中走去来的，他教了妹妹什么？他又为什么要教？每次妹妹说到他时都是眼前一亮，他真就那么大的魅力？最让我好奇的是，妹妹说她比我还要漂亮，和我长得很象，这么说她就是个女人？什么样女人这样厉害？？？

    我站在楼兰心理康复中心的楼下，望着招牌出神了为什么这么熟悉？叶子好象很急切的见到她老师，一拉我就上了楼了，到了2楼的接待台，叶子叫我等等，就冲两个漂亮的护士MM接待员说了几句，不一会一个成熟，精致，美艳的贵夫人，领着两个护士妹妹边说边往我们这边走来。

    “老师！~~~~”还有老远叶子就激动的叫道

    “可儿！~~”

    我随着可儿叫喊声定眼一瞧，顿时浑身寒毛直立，她赫然就是我在公园偶遇的纳南音容

正文 担心

    纳南音容穿着很随意，上身V领的铁灰色薄绒短袖T血，下身一条淡灰的修身裤子，一双时装凉鞋，这样简单的套装穿在她的身上却是那么与众不同，严肃中不失妩媚，端庄却也让人觉得随意般的亲切。也许是因为上班的原因，她的装也化的很淡，我不知道化了没化，但我认为化了，精致修长的面额，笔挺的鼻子，泛着淡蓝色的美目，厚而重的唇衣我不知道她到底有多大的年纪，但我知道的是，岁月没能在她脸上画上一笔，那怕是小小的小小的一笔。最为花哨的可能就是她耳上的一对水晶吊坠了，可也被长长的大波秀发有意无意的掩住了。

    叶子一改脾性，很乖巧的拉我上前亲溺的叫“老师”

    纳南音容疼爱的伸手抚上叶子的脸说“可儿”

    这一刻我从出神中醒过来，纳南音容那股让我十分亲切的感觉这时尤为浓烈，我甚至感觉，曾经有一天她也象这般的抚抚摸过我，我都感觉到她那细腻的手上散发的热度。

    “小雨妹妹？我们又见面了。”纳南音容意味深长的转头看着我，笑着说。

    “你们？你们认识？”叶子诧异的说

    我一收心绪，笑着说“阿姨好！~~没想到我们这快就见面”

    叶子十分的好奇的说“你们真的认识啊？”

    我说“没办法，这是事实，只能说，这个世界真小。”

    纳南音容说“呵呵，这个世界还真是小。好了大家不要在这说了，都12点多了，我也下班了，走，可儿，小雨今天老师请客，我们去好好的吃一顿，好好的聊聊就当为可儿接风。”转身对身边的几个医师说了几句，就领着我们下楼，叶子还不停的在我耳边悄悄的说“快说，你是怎么认识老师的？”还好这时纳南剑歌又打电话过来，她一把抢了我的电话和剑歌唧唧歪歪去了。

    纳南音容取来车，我们一路笑语到了一个火锅城，要了个包厢，钠南音容熟练的点了几个菜，她很自信，就象是长辈给自己的孩子点菜一样，没一点推来推去的客气和尴尬。服务员退出去后对可儿说“可儿，不好意思，老师最近忙，你回来，我都没接你的机，不会怨老师吧？”

    叶子恨不得粘进纳南音容的怀里“不会，不会，本来就来的匆忙嘛”

    虽然钠南音容让有很亲切的感觉，但同时那挥之不去的悲伤一直却如影随行，让本来就防备着，迷茫着未来的我对她始终保持一些距离，可表面我们却融洽，她说话很得体，知道的更是让我惊讶，尤其是他对人性的独特观念，还有精辟见解让我很是着迷。她就象一个艺术家，又象一个指挥家，我和叶子的思想，话语始终都是围绕着她的中心思想而跟进的，整个饭局吃得很生动很活跃连大开大合的叶子在她的面前都是那么有条不紊，难道这就是叶子口中的魅力？？

    席间，叶子了解到我和纳南音容的偶遇，感叹不以，而我也从他们的聊天得知她们的邂遇

    原来，她们之间也算是按我的想法就冥冥中那条无形的线，牵引这个故事有关联的人，在向这个故事的中心点聚集初到新加坡的叶子因为情感的烦恼，无尽的相思在海边邂遇了她的老师纳南音容，通过相互之间的了解两人都是一见如故，两人便留下了联系方式，尤其是纳南音容好象对叶子抱着浓厚的兴趣，而叶子也被老师的学识所深深的折服。叶子对哥哥的情缘在道德上有点反叛和另类，所以她没将事情说得太仔细，只道自己爱上了自己的哥哥，虽然那哥哥不是亲生的哥哥。由于纳南音容的心理康复专业，叶子在纳南音容几次细心开导下大为好转，使叶子对这个老师更为钦佩和信服了，包括舅舅舅妈，都是极其的信任赞赏她。

    事情慢慢的发展，后面纳南音容告诉叶子，叶子的人生是传奇一般的人生，叶子的未来有着魔幻般的色彩，现在吃的苦，现在受的累，现在流的泪都只的为了未来能更勇敢，更精彩，更加的锦上添花。并且神秘的对叶子说：叶子生命中有着一种来自灵魂深处的使命，那是纳南音容通过催眠治疗叶子时得知道，还告诉叶子和舅舅舅妈，叶子是纯阴的弯月体制，虽然大家都不知道那体制是什么，有什么坏处，或者好处，但大家都是那么执着的相信纳南音容所说的，也因为她有理有据说得太真实了，比喻叶子的脾气为什么如果恩怨分明，为什么这样大开大合，比喻叶子能在月光的影响下会怎么样怎么样，很玄幻但又让人不得不信，他们其间发生的一切比我这样简短的说几句那是自然不可同日而语。

    有一天纳拿音容，问叶子想不想跟她学一些有用的，而她教她的对于叶子将来保护自己的家人，保护自己的爱人起着决定性的作用，叶子自然是千肯万肯。在舅舅舅妈的同意下，纳南音容就带着叶子一走半年，而期间他们两人发生了些什么，他们都似乎在回避这个问题，所以我也不得而知。

    纳南音容不仅仅看上去精致得不象汉人，事实上她确实不是汉人，她是印度和蒙古族人的混血儿，有着中国国籍，她有很大一部分时候是跟着母亲在佛国印度生活的，她不仅仅对人性，思想，心理有着很大的天赋，对于考古也有着浓厚的兴趣，她兴趣广泛，悟性奇高，点水滴洞的，短短半年时间叶子跟着她学习，回来之后就如同换了一个人，火暴的性格比较以前那是大大的改善，这就让舅舅舅妈更是欣喜

    一顿饭的时间我所能知道的就是这么多，虽然我还想尽可能去了解这个神秘的女，这个我一张口就叫出嫫嫫二字的女人，但我却不急，我知道既然她能与我，不对，与黑水故事有着千丝万缕的联系，那么有一天我必将真正的了解他，现在，我不想事情来的太早，来得太突然。

    很快我们都已酒足饭饱，酣畅淋漓，原本纳南音容还要送我们回去，却被我和叶子婉转的拒绝了，道别时她亲切的握住我的手，我神色一变，她背着叶子对我神秘一笑，分手后我乘叶子不注意看了一下，原来是一张纸条。上面写着“灵魂的牵引让你我相遇，记住联系我，我也想知道，我们为什么那么的神牵梦连”我不竟苦笑了下，如果我现在是个男人的身体，一定欣喜若狂，一定以为这个性感贵妇看上我了，这么暧昧的字条亏她想得出苦笑是苦笑，但那字字玄机却象块磁石般吸引着我。

    我与叶子逛了下商场，看看时间决定去接剑歌了，可正当我们打的去学校的途中剑歌就打电话过来了，说和杨宏，周小龙在周爸爸家里等我们，说出大事了

    待我们急急的赶到周小龙家的时候大家都已经在客厅那里早早的等着我们了，看上去气氛比较沉重。我和叶子一一的和大家打过招呼之后，气氛缓和一点。叶子，周爸爸和周小龙的舅舅都认识，小丫头出国一走就是一两年，回来之后容貌大变，乖巧可爱，十分招人疼爱。长辈们自然是一阵唏嘘，一阵闲话家常，我偷瞧了剑歌一下，见他神色有点紧张，不竟有点心疼他，主动去握他的手，他的手有点腻腻的，显然之前出过细汗。这样我都有点紧张了

    安静下来后，周爸爸说“其实这事更你们两个小姑娘没一点关系，只是剑歌这小子一定要叫小雨来，小龙和小宏也是大大赞同，所以就叫你们来了，你们女孩子头脑冷静可能会想到我们想不到的事，你们也帮着分析下吧”周爸爸停了下，看看小舅子说“这事先是安康告诉我的，后来我才接到省文物局的通知，昨天下午警察在上海文物局的副主任，秦奉卿，秦教授的别墅垃圾箱里发现了三具尸体，两个成人，一个幼儿，死状极其的恐怖。经辨认确认是秦教授的妻子，儿子，和保姆。罪犯很猖獗，可以说是变态。杀了秦教授全家后，将尸体随意的丢弃在别墅小区的垃圾箱里，好象一点都不惧怕被人发现。跟着警察调查了和秦教授一切相关的事和人，发现教授的研究室被人很夸张的翻箱捣柜般的搜查过，虽然现场很混乱，但警察却发现基本上东西都是完好的，只是不见了一百多页的笔记，还有电脑也曾经被人动过手脚，据警方电脑专家说有几个最近建立的文档被粉碎了。还经文物局有关人员的确定，我们送去西夏羊皮临摹篇不见了”说到这里周爸爸停了下来。

    周小龙舅舅补充说“现在可以肯定那不见的100多页手稿一定和西夏羊皮临摹篇有关，而电脑里面被粉碎的文档也很有可能与西夏羊皮临摹篇有着关系。前不久，上海那边又来了消息，秦教授确认已经失踪了，但不清楚那些东西到底是不是秦教授带走的”

    周爸爸，又接道“换句话说，很有可能罪犯是因为西夏羊皮临摹篇而杀害秦教授全家的，我明天将会和小龙舅舅连同这边的警察去一趟上海，我们会具体的了解一下事态的发展，但我们很担心”

    周小龙做事老练，性格成熟插嘴说“爸爸和舅舅担心，如果罪犯真的是冲着临摹篇去，那我们就有危险了”

    剑歌接道“不过现在都只是猜测，再说除了周爸爸和小龙舅舅没人知道西夏临摹篇是我们发现的，就算罪犯真是冲着临摹篇去的，暂时还找不到我们，可我更担心的是周爸爸和小龙舅舅”

正文 祭祀

    “当！－－”客厅的吊钟响起了又一次的响起，他们的讨论以近尾声了，这次不仅叶子一反常态很少说话，就连我也是默默静听很少插言，大家认为我和叶子两个芊芊少女对与这些谋杀犯罪的恐怖事件肯定有些害怕，不说话也算正常，不过剑歌可不这么想，不时的望望我，看时间越来越晚了，再讨论下去也没什么结果了，不竟有点着急，暗中捅捅我的腰，意思要我也帮忙出出主意，我只是摇了摇头。

    “刚刚小龙说，既然罪犯有那么大的能力，又如此的猖狂，罪犯为什么要对秦教授家人行凶？要抢走资料和临摹篇那不是很简单的事？临摹篇对于考究西夏历史那是无价之宝，对于普通人却是费纸一张，教授全家被害到底和临摹篇有没有直接的关系？想必其中有很大的隐情。这一些要等我们去上海我们才有眉目，小家伙们也不必那么紧张我和安康叔叔的安危，再说不是有警察和我们一起去吗？”周爸爸安慰我们道，

    周小龙接道“爸爸，罪犯那么变态，谁知道他们心里想的什么，你和舅舅”

    周爸爸笑着摸摸儿子的头打断他的话道“呵呵，长大了”

    小龙舅舅站起说“好了，小家伙们别一脸担心的啦，刚刚你们的周叔叔都说了，不是有警察跟我们一道去吗，我们过去了有什么问题会尽快跟小龙剑歌联系的，你们知道这个事，心里有个底，别太在意，毕竟读书重要，怎么着我们也不会让事情扯到你们身上去的，好了都回去吧，都回去吧。”

    大家跟小龙爸爸，舅舅一一道别，出了小区，我们来到路上，叶子却突然跟我们说，今天见了老师，心里有很多不明白的想去问问老师，所以想和老师一起去睡，剑歌和我都不同意，别说今晚收到了那么不好的消息，就算没那消息他一个小女孩，这么晚了我们也不放心让她去的。最后万般无奈下，她只好跟老师打了一个电话，后面又让剑歌接了，不知道怎么回事，剑歌几句话就让那个同姓的叶子老师哄得一脸通红，连连点头，挂了电话还主动的帮叶子喊了D士。叶子冲我们挥挥手，很快便消失在夜色之中，再过了几个路口杨宏也和我分道扬镳了，就剩我剑歌了，我知他有很多不明的想问我，我也更本没有吊他胃口的心情，但我此时却很怎么说勒，在冥冥中我好象抓住了点什么，可又一闪既失，无从把握，反正十分的凌乱，我自己也不知道从何说起。不过我却对他刚刚接电话时候的点头哈腰很是奇怪问“剑歌，刚刚你接叶子老师电话时候怎么一脸通红的？

    他那知道我会有此一问，支支吾吾说“有，有吗？我怎么不觉得？呵呵”

    我心里莫明的一阵烦躁没说话了，他还以为我会继续的追问下去，可等了会儿见我低着头若有所思的样子，好奇的问“小雨你怎么了？”

    “没什么”接着我们都沉默了人行道在幽黄的街灯下显得萧瑟和迷茫，剑歌对不起，我在心里对他说。我到底是怎么了？我烦躁什么？难道真是为了剑歌不告诉我点头哈腰的原因？

    如果现在我知道一个与我有着莫大关系，甚至与我生生世世都纠缠不清的西夏人竟复活在我灵魂归位的同时，那我一定就知道为什么我那么烦躁了，那是我骨血里的灵魂在在害怕，在恐惧

    而在另一街道上一个全身被紫色斗篷捂得严严实实的人，和一个妖魅，性感的女子，不顾路人奇怪的眼光，旁若无人的走着。

    “殿下，我们不去直接找那个周馆长，却到这里来干嘛？”

    “殿下，我昨天给你买的那套西装你怎么不穿？”

    “殿下，你说话嘛？殿下，你要不要吃点东西？香香帮你做,你那天教我的米饼好不好？”香香知道紫衣人不会说什么，但始终在他面前孜孜不倦的唧唧歪歪着。他们二人在路口一转弯紫衣人就停在那没动了，香香又问“殿下，我们这是去那啊？你怎么不走了？”

    紫衣人低沉的说“我们到了”

    香香说“这是那啊？”四下看了看，抬头见巨大的招牌上写着，常德市博物馆，便奇怪的问“殿下，你找的就是这个博物馆吗？”想了想又说“殿下你是在找那个博物的周馆长吧？可是他肯定不是住在博物馆里面的啊”

    紫衣人答非问的道“香儿，秦教授可否安好？”

    香香一愣，半天才道“他啊，我放了啊？不过”

    紫衣人道“香儿，秦教授对我大夏流传后世有很大的贡献，你怎的将他杀了？”

    “我才没杀他勒，我可没有那么冷血，是他自己受不了妻子儿子的我都跟他说过了，那个妻子和儿子不要也罢，可他就是不听啊再说我都帮他把腿治好了”香香委屈的说

    “我并没怪你，但下次不可胡闹了，将秦教授的尸骨好生安葬”

    “我知道了殿下，殿下您对香香真好”香香正色喜道。

    紫衣人没出声，只是抬问望着大厦，香儿这丫头越来越放肆了，但半王却看得出她不是因为灵魂奴隶才对本王死心塌地的，她是发自肺腑的一心为本王，本王千百年后的复活，如不是她整天在我的耳边唧唧咋咋的，那本王到现在都不明白到底是死了还是活着我寂寞孤独够了另外，我与这丫头缘分颇深，那次灌顶我竟发觉她有着我们少许的大夏血统看来真是冥冥中自有定数这些日子也就越来越随着她的性子了紫衣人出神少时，又对香香道“香儿，本王的灵纹宝剑在这大楼之中，本王都感觉到它的灵气了，你去将它取来，不过，不准杀人取乐的胡闹了”

    “恩恩恩，可是殿下，香香怎么知道哪一把是咱们的宝剑勒？这里面可是有很多的古剑，古刀的哦”香香道

    “你进去取时便自然明白了”

    香香“恩”了声就灵巧的翻过围墙，冲着大厦去了。

    而紫衣人则又如同一具毫无生气的尸体立于阴暗的角落里。他象是自言自语，冷冷道“出来吧”

    话音一落便从街道各个阴暗的地方走去来5个形态各异的人，5人三两女，服饰虽有不同，但却大同小异，都是黑底紫金纹的长衫，最高者是一男子，估计有2米之度，长得浓眉大眼很具气势，一身肌肉将长衫胀得鼓鼓的，杀气颇重。而最矮的却与他完全相反，一个只有一米来高的小妹妹，看上去最多只不过8－9岁的摸样，长得到是乖巧可爱，只是一对红色瞳孔的大眼睛，加上眼睛中间那点朱砂红印显得妖异而阴森，尤其是她脚不沾地的肢势更是让人不寒而立，有于幼尸还魂。另三个高矮差不多了，只是其中一人比较瘦而已，并且好象是一个光头。那一男一女到是正常，长得很美，就连那男的也的俊美非凡，2人如同一个模子刻出来的，不但都俊美无比就连气质也相同相近。

    就在紫衣人还没看清来人时一铿锵有力的娇音在街道转弯处响起“早知道你会来取剑的，我们已经等你多时了”缓缓一金黄卷发的小女孩从转弯处走来，赫然便是叶可儿。

    紫衣人毫无波动，就好象这几个人的出现和自己一点关系没有，冷冷低沉的道“你们是？？”

    可儿来到街道中间，另5人跟随其后，可儿道“你不用知道我们是谁，就象我们也不想知道你是谁一样”

    “那你们？？”

    可儿摸摸手腕上的镯子道“我们是来取你的命的？”可是，可儿的那个命字还没说完，紫衣人一挥手，一股巨大的无形力量将可儿拉到紫衣人跟前，可儿的脖子就象被铁钳夹住了一般，分毫不得动弹。紫衣人说“你们运气很不错，香儿将我服侍很饱，5秒钟之后消失在我的感觉范围之内，我对你们没兴趣”

    叶子身后的5人大惊失色，直至叶子被紫衣人丢了回来，大个子上前接住，才反应过来，叶子纵身跃下大个子的怀抱叫道“瞳瞳，重力500，其他人随我用不动根本咒，捆住他”

    妖异的小妹妹双手做了多个手势，最后双手交错胸前，用稚嫩的声音大喝道“加重范围空气重力500公斤”红艳的瞳孔瞬间更加的妖光闪烁了。紫衣人周围空气“沙沙”做响，不时流出道道细小的电流。紫衣人，感觉周身一沉，象是有千斤重担突然压下，别说手脚就连眼皮都难以动弹。小妹妹喊过，叶子5人脚随风动，刹那将紫衣人围住，嘴里不住的念叨着“不动灵气，意随心而行，根本空寂，气由力而生，婆罗摩挲”跟着5人随着吟唱，幻化出千百分身，将紫衣人团团围住。

    “从香儿跟了本王，本王已经很久没杀人了，你们很有意思，本王看过你们很多书，香儿也跟本王说过很多，象你们这样的人这个世界上应该没有几个吧，还有一点，你们身上有一股让本王很熟悉的味道，也许这就是本王不杀你们的原因，好了，香儿快出来了，她等下吵着要本王杀你们，那本王可就救不了你们了”紫衣人，视不动根本咒和瞳瞳的加重空气密度如无物，带着紫袍一挥，挡在面前的那对长象相同的俊男美女便飞去7－8米之远，而瞳瞳也是全身功力一散晕厥在地上。

    大个子怒不可揭，大喝一声“纳命来”飞身而上，巨大的拳头直冲紫衣人撞来，

    “找死”紫衣人，2指成剑后发而先至的迎上大个子的拳。

    就在千钧一发之时，空中一段吟唱，如同醒世警言般。“万法皆空，诛象皆幻，钵噎嘛啦”

    一个白发，白袍非男非女，年轻人，从天而降，一股温和之力硬生生将两人分开，除了晕厥的瞳瞳，包括叶子在内的5人同时叫道“师祖！~~~”

    紫衣人打量了一下白袍人，此人蛮高，满头白发以到腰间，随着气劲在空中乱舞，长得也是秀眉喃目倾国倾城的，就紫衣人都瞧不去此人的到底是男是女，就连他的声音都是，雌虎雄吟，凰凤难分。紫衣人呆住了好一会，冲口而出“楼兰大祭祀－－－”

正文 颤栗

    白袍人嘴角微微上斜，略带笑意，嘴没动可那如同山岚空鸣的声音如潮水般从四面八方向紫衣人涌来“别来无恙了，殿下！~”

    紫衣人斗篷加身也看不去有什么变化，但只听那颤抖声音便知他此刻心情十分复杂“别来无恙？祭祀，本王沦落至此都要拜你所赐，本王正愁不知如何寻你，你来得正好，告诉本王，你到底对本王做了什么？”紫衣人，话音一落腾空而起，离地3米左右气劲大开，斗篷飞舞。刹时间天地风云变色，浓重压抑的乌云在紫衣人上空遽然形成。白袍人身后的几人在这强大如狂风阻雨般的气劲下摇摇欲坠，叶子前面曾被紫衣人破了护体劲气，锁住咽喉，后又强压伤痛与5护法使了不动更本咒，现下比其他人更来得呼吸不畅，痛苦不堪

    “祭祀，我不与你计较我的得失，我们的事以后慢慢再谈，但今天你一定要告诉我夏公主如今身在何处？”天空电闪雷鸣，狂风大作，压抑的乌云越来越重，越来越密集，在空中紫衣人的头顶随着妖风渐渐形成漏斗状的龙卷云层。

    祭祀英眉纠结大声道“不好，逆天咒”他立刻2指从袍袖中夹出一发光琉璃小球“啪”的一声，祭祀将小球捏碎后对身后的众人喊道“你们速速离开”一道粉红光华从祭祀手指间呈圆形向四周散开，刹时间，祭祀的白袍也是气劲大作，白缕发丝在空中寻着轨迹飞舞，他身的几人被这两股令天地风云变色的魔功气劲震撼不知所措了，白衣人大喊道“还不走？－－－？”

    如此同时香香也拿到了宝剑突然喊了一声“不好”便冲破玻璃大窗，从7楼飞落而下，还没着地顺手把身边的碎玻璃抓了一把，冲着不远处空中与主人对持的白衣人用力挥去，碎玻璃片呼啸着和空气产生剧烈的摩擦，夹着点点火花还未飞驰一半玻璃就被高速的空气热擦给磨成笔尖，如此同时博物馆警铃大作

    叶子为首的几人被祭祀大吼一声醒来，两米大汉顺手夹起虚脱的瞳瞳，对叶子喊到“师妹快走”跟着“唆唆唆”几到光芒如炮弹般带着长长的光尾射向黑空。祭祀见众人离开了，心思坦然，那微微上翘的嘴角又带上了邪邪微笑，“轰隆隆”天地间气劲愈演愈列了，乌云带着闷雷，狂风裹着碎物。

    紫衣人对几个逃逸的人似乎没一点兴趣，只是如同实质的目光死死的盯着祭祀，气劲把祭祀10米之内牢牢的锁定“祭祀，当初我放弃一切带着你给我的[目月丸]来到苗僵找寻贝公主，只怕这一切都是在你的计划内吧？告诉我到底贝公主是生是死，告诉我－－－－”“啪啪啪”几道巨龙闪电在紫衣人周边闪过。气劲和空气产生的摩擦越来越剧烈了

    祭祀不断在空中换着各种各样的手式，一圈圈粉色的光华，一道跟着一道的象电波一样以祭祀右手指间散开，他嘴虽没动但梵音咒语在空气中与天地共鸣着香香的玻璃碎片到他气劲范围内时已然成了晶针，可一碰上粉色的光华，晶针骤然气化“殿下，缘生缘灭，何必执着？千年的爱恨情仇，难道成纠缠继续下去吗？你我如今相遇非要一见面就分个你死我活？殿下，过去的无我祭祀已然逝去，现在在你面前的只是一个普通人，也只想过些普通人的日子。您是龙之英才，天赋惊人，一身武学以入化境，千年来您内劲只怕是到了惊天地，泣鬼神的地步了，加上你食了[目月丸]有了不死之身，你为什么不好好的把握你难得的重生机会吧，放下一切，去过没有仇没有恨，没有情没有爱的逍遥日子勒？殿下，您的问题无我现在跟本无法回答你，就算我能窥测一丝天机，知道一些又有什么用勒？你和我还不明白一个道理吗？冥冥自有天定啊。恕无我不敬，无我告退了”祭祀谁完祭起一片如同琉璃般的晶片挡在紫白两人中间“叮”随着琉璃破碎祭祀已经化作流星遁走了。香香此时在飞驰到紫衣人身边，紫衣人狂吼道“想走，没那么容易，飞天－－－－！”刹那空中乌云碎列，气劲破止，化作强大的动力让紫衣人冲着祭祀的流星光尾笔直飞去“香儿－－－宝剑－－－”

    香香想追可以她现在的速度怎能跟上，急噪间听到主人一喊，立刻将手中宝剑抛向空中，人也腾空而起，“哧－－”的一声身上旗袍破裂，性感雪白的右腿一挥“唆－－－”宝剑就象刚被踢到剑柄就以飞去几百米之外一样，速度快得肉眼都无法跟上，青铜色的外表杀时变成火热光流冲着紫衣人飞去，香儿落地后“扑－－”的一声吐了一口热血，她是怕自己能力不够宝剑后发而不至，急切间将自己体内气劲尽数发出踢向宝剑的剑柄。

    火红的宝剑后发而先至，瞬间来到紫衣人身边，紫衣人顺手抄起，身体几次幻影腾逻大喊“那里走－－－－接我一剑”紫衣人用力空挥宝剑劈向流光，一道黑色半月剑气瞬间追到，跟着不远出空气震荡隐隐传来“殿下不必相送，他日你我定会再见”流光借助着剑气速度更快得一闪既失了，紫衣人剑气过后飞天劲没能跟上，已经慢了一程，这下更是追之无望了不甘的怒吼“祭祀，你回来，你回来！~”

    当香儿追到主人身边时只见紫衣人跪在高楼顶上嘶哑的喊着“祭祀你回来告诉我贝公主在那，回来回来”

    香香心疼得肝肠寸断，她虽然看不见，但只听声音就知道斗篷内的主人一定是泪流满面了，香香上前一把将紫衣人搂进怀里，大颗大颗的泪水，带着眼睛上的黑睫毛膏，裹着脸上的白粉底，西里花啦的，哭喊着“殿下殿下”

    紫衣好不阵在缓过神来，象的逃避般的搂着香儿的腰身，把头埋进香儿的怀中，痛侧心扉的喊着“香儿，本王没用，本王的飞天劲追不上祭祀的逐月劲，香儿本王好不甘心啊，好不甘心啊祭祀你回来，回来，告诉我，告诉我贝公主在那？”

    “呜呜呜呜呜呜呜，殿下，不要吓我，您不要吓我殿下殿下别这样，香儿永远在您身边，香儿愿意为你做任何事，我们去找，我们去找殿下的贝公主，我们去找”电闪雷鸣渐渐熄去，此刻天空下起了点点细雨，楼顶的2人尽情的抒发着千年来的寂寞和悲伤

    其实也只有香儿在痛哭流涕，紫衣人只是声音感觉象是在哭，紧紧的搂着香儿，身体有点发抖，象是害怕这身边唯一的寄托，唯一的知心人消失一样。良久，紫衣人扶着香儿来到高楼边对着漆黑夜空大喊道“祭祀－－－－那怕是上天下地，我终有一天回找到你，找到贝公主”－－－－声音苍凉悲愤，久久不绝！！！！

    我站在窗子前，看着乌云压抑的黑空，时不时一道巨爪霹雳，闪亮整个夜空。一声声低沉的雷鸣就如同在我心里向起，让我全身冷汗直冒，我越来越害怕了，越来越恐惧，我甚至都清晰的感觉到是那个一方向传来让我颤栗压力我怎么了？我这是怎么了？不久我觉得我身上的力气都无法支撑我现在这娇柔的身体了，我瘫软在窗边的窗帘边，冰冷的泪珠一颗一颗的往下掉，我都不明白我为什么会哭？难道我是被这打雷闪电吓得流泪的吗？我变了女人后就真的这么不堪一击，我好想打电话给剑歌，好想他赶过来陪我，紧紧的把我抱在怀里，可随着我力气的流失，我连呼吸都变得急促和吃力起来了，下一分钟，白眼一翻，我整个人倒在木地板上，就什么都不知道了

    另一边，剑歌家。叶子一脸煞白的开门进来，站在窗前的剑歌凌重表情一散，马上过去说“不是说今天在你老师那里过夜的吗？怎么回来了？”

    叶子勉强的笑了笑说“你还没睡啊？”

    剑歌道“没勒，在想些事情？你不去小雨那边睡吗？”说到这他发现叶子的脸色有点不正常问道“你怎么了？脸色怎么这么差”

    “扑－－－－”叶子一口热血喷出，便昏厥在剑歌的怀里，模模糊糊间只听见剑歌在一个劲的喊着“叶子，叶子，你怎么了？叶子，叶子”

正文 分手

    模糊中渐渐的我有了感觉，头疼心慌都好多了，力气也恢复了。我只觉得自己在个温暖，柔软的地方，好舒服，好安逸，我扭扭身子，舒舒服服梦呓般的轻呢着。

    “宝贝，宝贝，醒了？你吓坏妈妈了宝贝”小雨妈妈心疼的把我搂在怀里，用毯子紧紧的裹着我们两，我下意识的睁开眼，猫在小雨妈妈软软的身子里，好温馨，那只属于真正熟妇才有的女人肉香通过鼻腔一个劲的往我脑子的窜，不是我龌龊啊，只是真的由不得我啊，原本虚弱的我抵抗力就低，这这不是叫乘虚而入吗？睁开眼，眼前一片粉白，吓得我赶紧又闭上，不超过30秒，我就明显的感觉我这一边的毯子热度升高了好多，心慌和恐惧全没了，可替换确是心跳和不知所措。

    “都是妈妈不好，爸爸工作忙，家里就应该妈妈来照顾宝贝，可是如果不是昨晚妈妈想你，回家来看看你，还真不知道会去什么事，心疼死我了宝贝你怎么了？你怎么昏倒在地上了？你那不舒服吗？”小雨妈妈抚摸着我，心疼得说话都有些哽咽。

    我努力的平静了我的心情，小声说“妈妈妈，没事，昨晚打雷我我怕”靠！~这叫什么事，堂堂7尺男儿竟被打雷闪电吓昏在地上我自己都不好意思说

    “你呀！~~小笨蛋”小雨妈妈把我脸抬起，吓了一跳“小雨，你我的天，你吓死我了”说完，就急急的把床头柜上的纸巾扯了一团就往我小鼻子上蹭来，我莫明的望了望她，直到我看见纸上的红色我才晓得我自己有多么的下流，多么的龌龊赶紧说“妈，没事，太热了，都快高温期了，你还把我搂成一团，还盖条毛巾毯不流鼻血才怪勒。空调都不开”我说着掀开毛巾毯，我靠，一对小玉兔跳进眼帘，我全身上下就穿了一条小可爱的内裤“妈”她还扭着我的鼻子，我说话有些含糊，我接还纸巾自己边擦边说“妈，跟你说多少次了，我不要穿卡通的内裤了，你怎么又给我换上了？”

    小雨妈妈才懒得理我，又要拉我躺下“怎么起来了，还在流勒，快昂着头，别滴到床上了”

    我赶紧下窗在衣柜里找一套衣服，边冲向洗手间跑边喊“妈，我没事，你别大惊小怪的，我今天还要上课勒”

    小雨妈妈急了跟我跑来，在洗手间门口说“上什么课，我都给你请假了，昨晚昏倒了，今天又流鼻血，我们要去医院好好检查一下，长身子的女孩子可马虎不得”

    我喊道“说了昨晚是吓的，鼻血嘛都要怪你，我又不是感冒捂那么紧，还有，还有，我跟你说了，把我那些卡通的内裤都丢了，你怎么老是说不听？”

    “好啦，宝贝，听妈妈话，我们去看看你让妈妈放心嘛，哦，对了，你那些裤子丢了怪可惜的，那么多，你不穿，妈妈穿”

    “啊？？妈－－－－我们好歹也算个有钱人，你怎么那么扣？你穿得下吗？”

    “去去去，你妈有那么胖吗？你妈可是过惯苦日子的人，那象你们现在，再说你那些裤子不是很漂亮吗？有什么不好的。”

    我推门出来说“妈妈帮我弄头发，这么长了，烦死了，两天不洗就一包糟了，尤其是这个打理更让我烦，那天我来脾气了，全剃了”

    “想死啊，剃了你做尼姑吗？女孩子不留长头发象什么样子？再说你的发质这么好，又黑又顺的怎么不好打理？是你自己懒还差不多，我象你这么大的时候还没你那么长的头发，看见别的女孩长长的头发我不知道多羡慕勒，你敢给我剃了，别怪妈妈和你翻脸”

    我坐在镜子前看着小雨妈妈仔仔细细的给我梳理着秀发，我小声说“妈，不去医院了吧，我真没事，你学过跌打，你还看不出啊？”

    “你呀，怎么就那么不明白妈妈勒，你不去，妈妈心里放不下，你要妈妈在外面怎么安心做事？你也是，胆子小怕打雷怎么就不去剑歌那？咦？对了，叶子勒？她昨晚怎么没有回来？”

    “叶子的老师在我们这里，昨晚她去老师那里睡了，别误会，她老师是个女的，还很漂亮勒，他们感情很好，估计有很多话要说，妈，你就那么放心把我一个人天天丢在家里和剑歌妈，我可不小了哦”

    “小丫头，妈妈吃的盐比你吃的饭还多，剑歌是我们看着长大的孩子，我还是很了解的，你们两个的那点小心思我和你爸那会不知道，小情人之间的小秘密可能有点，进一步嘛，我想剑歌还是能把握好分寸的，说起他，小雨，最近你和剑歌都有点不同了。”

    我好奇，又夹杂一点以外“会吗？”

    小雨妈妈给最后梳了梳，再搬个椅子过来坐着说“前一阵子，剑歌一有时间就缠着我学搏击技巧，这孩子真是点水滴洞，我稍稍点拨就能明白，我这点老底子都快被他掏空了，不是吹牛，现在就算是三四个大汉只怕也近他身了，我都有点把不住小家伙了，更让我奇怪的是，这小家伙不仅拳拳到位，身子里还好象有种我弄不明白的力气，每次我和他对练，他拳脚还没到，我就感觉那力气直逼身体，让我后面的拳脚都使不上劲了，简直就是小说里面的内力嘛，虎虎生风的。对了，跟你说了，你个小姑娘也不明白，这只是我们练武之人的感觉。”

    我那会不明白，我看不明白是她而已，小雨妈妈说的事我怎么不知道勒，剑歌怎么没告诉我？他为什么那么努力的去学搏击技巧？难道他也感觉到什么？害怕？恐惧？迷茫的未来？

    “小雨，小雨”

    “啊，啊，啊”

    “怎么跟你说话你都走神？你在听没有？”

    “在听，在听”

    “你呀，你的改变就在这里，17岁的小姑娘好象有很多心事一样，小雨，我可是你妈妈，有什么事不能跟妈妈说的吗？可不能把什么事都藏在心里”

    “妈，你自己都说了，我17了，我可是青春期哦，很叛逆的，有个小心思很正常的，没事，呵呵，不过你可以放120个心，我如果真有想不通的事，我一定会告诉你和爸爸的。”

    小雨妈妈还在继续的JJWW，PPMM没完没了，可我的心思已经飘到剑歌那里了，昨晚我那莫明的烦躁感，一定让剑歌到现在他都没给我打过电话，昨夜雷鸣中我多想他能主动的打电话给我可他为什么？难道他真会因为我那一点点的不耐烦就如果是以前，就算是我和他没换身体之前，打雷闪电大人不在家都基本上是他主动打电话给我的啊，他到底怎么了？今天小雨妈妈告诉我，他在跟他妈妈努力的学着搏击技巧，那还有我不知道的吗？

    小雨妈妈终于在仔仔细细检查我了一翻，还给我把把脉后才放心的说“看你还真没什么大事，你也不小了，知道身子重要性了，独立是好事但不能过份，今天妈妈大院里还有个会要开，如果你想去上学你就去，不去也没事，反正我给你都请假了，就在家里看看电视，好好休息下”后面省了三百个字

    我满腹心事的来到剑歌家门口（就是我自己家门口）打开门走进去，家里空荡荡的，不过有点乱，门口右边的餐桌椅都有两把倒在地上，来到客厅，沙发上，茶几上更是凌乱一片，有不少7788的东西胡乱的掉在地上，一种非常非常不祥的预感袭上心头，我急忙找遍了所有的房间（就三室三厅）全没人，最后我回到了客厅沙发上，无数个问好在我脑子里，在我六神无主的时候以外的发现了一封信，在玻璃茶几的一角，我赶紧拿起瞧

    小雨其实我不知道该叫你小雨还是剑歌，但此刻我却想叫你贝儿！

    贝儿，我要离开你一段时间了，对不起，原谅我不能告诉你我去了那里，但多则三个月少则一个月我就会来的，不要太担心我，我只能告诉你，我去的地方没有危险，而我去的目的是为了我们迷茫的未来。贝儿我好爱你，你都无法想象我是多么的爱你，不管我是男人还是女人，为你了我放弃一切已经成了我的本能，保护你，爱护你就应该是我生命的本能，灵魂的密码。我不能让你有一点点的危险，我我有点乱，一直都没你口才好，我更不知道怎么表达我的想法，我只想告诉你，我有多舍不得你，我有多不想离开你。贝儿，我变成男人了，是老天把我变成男人的，你不是说男人要有更多的承担和责任吗？告诉你，别看你一直在怨黑水，在骂老天，可我却一点都不恨，都不怪，真的，我还要感谢它，感谢他让我拥有了能保护我爱人的身体，感谢它让我明白了我灵魂中的密码，现在我就要有真正男人的承担，真正男人的责任原谅我的不告而别，事出紧急由不得我不去，再说见到你，我真的说不出来对不起，对不起，对不起，你太聪明了也许你仅靠我信上面的话语就能猜到我怎么了，但，我求你，不要去找我，不要去查这事，安静的读书，安静的在家陪我爸爸妈妈，安静的照顾好自己，别让自己受一点点委屈。我已经给学校请了三个月的长假，说是要去新加坡。剑歌，小雨，夏紫贝，我的爱人！~等我

    我没哭，或者说我努力的控制我自己不要哭，我嘴拧鼻纽气得咬牙切齿，叫我夏紫贝？那你就是纳南野，好你个纳南野这样的自私，这样的残酷，你以为写点感动得我一踏糊涂的话，就让我不找你了吗？你以为亲亲贝贝的叫点好听的就让我原谅你了吗？胆子真是越来越大了，越来越大了，走都不跟我交代清楚，不行，不可以，才做了多久的男人就自视一副大男人的承担和责任，你搞清楚，我才是真正的男人，要承担要责任那也是我的事，谁让你为我牺牲，谁让你默默的为我做事？谁让你有权利为我面对危险？？谁？？？？？

    把家里草草的收拾了下就出门了，不管我怎么气，那闷闷的感觉却一直压在我心里，很想哭，但一直努力的控制着，一路来，几个和我打招呼的熟人我都没理，“臭小雨，臭剑歌不对，这样骂总有一个会骂到我自己，他就是剑歌，臭剑歌，坏剑歌谁让你给我承担？你这样你知不知道我心里有有多难过吗？三个月，天啊，要去三个月吗？长这么大，我们就没分开一天，难道我象叶子一样得神经病吗？三个月太长了，整整一百天我怎么办，我怎么办，我聪明什么？我那聪明了，我再聪明也猜不出你去了那里，坏蛋坏蛋！”

    到了学校，几个老师好关心，好关心的把我带到办公室问了我的病情，我基本还在朦胧间，魂不守舍的一一作答，还好老师都只以为我病没好全，也没多问，叮咛我好好照顾自己等等云云

    一天都是在迷迷糊糊中渡过的，同学们也是好关心，好关心我，尤其是我的两绿叶安娜和白宁更是照顾得我无微不至了，不仅午饭给我送到嘴边，还煞有其事的要帮我喂到了晚上放学，班主任表扬了我一阵，希望大家多多象小雨学习，身体没好就来上课，多努力，多向上啊弄得我不好意思了半天，才放学了

    娜娜宁儿非要陪我回家，怕我在路上有什么问题，两人都只道是剑歌请假了才让我魂不守舍的，一遍一遍的劝了我n次

正文 期待

    今天是我和剑歌分手的第57天了，长这么大从来没觉得时间是如此的重要，如此的漫长，现在我真的深深体会到叶子曾经的感觉了，他对于我来说是什么？我肯定的回答，空气，生不离，死不弃。是渗进我身体的空气，是在我身边无处不在的空气，是我灵魂的伴侣，是我这突然的消失，那窒息的感觉日日夜夜的缠绕着我。

    只要一空下来，我就开始想他，最可怕的就是夜晚，我都开始诅咒为什么神要把夜晚创造得这么的漫长，我开始梦呓他的名字，我开始灵魂出窍的回忆我们过去的点点滴滴，我开始不受控制的嘻笑中掉泪，我一天一天的瘦下去，不是我不想控制啊，我是真的控制不了啊，现在小雨妈妈每天都回来陪我，每天都把我心疼的搂在怀里睡，深怕我突然消失了，突然不见了，爸爸也是，不管多忙，多累都会回家，都会陪我吃饭，他们开始还会骂我，爸爸甚至因为我的不听话还想出手打我，不过看见我面无表情，一颗一颗滚烫的热泪掉进汤水里，自己又拿着汤勺机械式的喝进嘴里，他们打不下手了，骂不出口了妈妈爸爸都明白我是怎么了，他们都冲动的想打电话给新加坡的叶叔叔，可被我拦住了，对不起，真的对不起，我不想小雨的爸爸妈妈跟着我一起受累一起伤心，可是我做不到啊，我和剑歌整整10的从没分开过一天，这段时间我真的真的控制不了

    10年的感情啊你要我安静的生活，学习，请问你我能安静下来吗？你真的好自私，真的好自私，你残酷的把我们之间的感情当成什么了？你你你就能安静下来吗？你在那个没危险的地方在干什么？你就一点都想我吗？？？你知道你的贝儿想你都快要崩溃了吗？你忍心吗？你不说要为了我可以付出一切的吗？你不是说不要让我受一点委屈的吗？我现在要你回来，要你马上出现在我的面前，你能做到吗？我们是什么？我是谁？你告诉我啊？你告诉我？你不说，我来回答你，我是你爱的人，也是爱你的人，不管你要做什么，不管你要面对什么，难道不能告诉你的爱人吗？让我跟你一起面对，让我分担你那怕是一点点都好可你呜我又哭了。小雨妈妈紧紧把搂着，我看着她的嘴皮在一直动，我知道她是在不停的安慰我，可真的听不进去。

    阳台上，晚风有点凉，炎热过后此时此刻有着让人舒服得呻吟的感觉，小雨妈妈搂着坐在长竹沙发上她尽情的挥霍着她泛滥的母爱，我则孤独的享受我的寂寞，我对于她的安慰基本免疫，我们的事不能告诉别人，我连一个说说心里话的人都没有

    这段时间，剑歌消失后，叶子也没消息了，后来第2天舅舅打了电话过来，说叶子已经回家里，我更是气得爱人是这样，连妹妹也是这样，都不告而别，不是小丫头一连给我打了几天的电话道歉，看我还理她不。听她自己和舅舅给我解释后我才接受了她的道歉，叶子的学校急招叶子回去，正好她的老师又帮她定到了最快的飞机票，她怕太晚了就没来打扰我们，是纳南音容送的机。后面的电话基本都是舅舅和小雨妈妈爸爸在互话云云叶子很奇怪，照道理她和舅舅给我解释清楚了，就应该没事了，但她却好象担心什么一样，一连给我打了几天的电话，没话都找话和我聊，象是开解，又象闲话家常，就算到现在都是基本每个星期都会打两三个电话给我

    小龙的爸爸和舅舅也回家了，带回来的消息让我和小龙杨宏都震惊了，秦教授找到了，不过却是一具尸体，根据警察的验尸报告，他生前左小腿曾经骨折不过好象经过别人的治疗恢复得很好，更奇怪就是他是自杀的，并且还是撞墙自杀。撞墙自杀？天啊，那需要多大的勇气啊根据现代医学认证，在正常，清醒，无捆绑的情况下想要一个男人强JIAN一个女人那是不可能的（呵呵，扯远了）同样在一个人正常，清醒的情况下想要自己撞墙而死也是不可能的，因为撞墙不比上吊，割脉，等等没那么剧烈的自我强迫性，人对危险是有着本能的，在头与墙快接触的那秒本能会让我们逃避，所以当今人们选择自杀基本上都不会选择撞墙的方式，其实我倒不那么认为，科学认的是死理，你说要撞墙而死的人那一刻他能正常吗？能清醒吗？至于那强JIAN，至少到现在还没人找我试，我也不敢肯定，那如果剑歌想要强JIAN我勒？我反抗？我能反抗吗？他敢，他要乱来我就切了他的不对，我胡思乱想什么啊？？？天哦，~这事我都能扯到他身上，我看我真的想他想颠了

    现在和小龙，杨宏在一起的时间比和娜娜，宁儿在一起的时间都要多，一，是我们有很多话要说，我顺便帮他们补习补习功课，二嘛，剑歌不在，他们又是剑歌铁子这护花使者自然落到他们头上了，加上小龙爸爸和舅舅带回来的消息，在学校和回家路上基本上都是点点到位的，我也没去管其他同学的JJWW，原本这两白痴就是我最好的朋友，和他们在一起我觉得比和娜娜宁儿在一起都自然多了，这些日子也多亏了他们，不是他们整在我面前说些该死的笑话，我想我更难过，不过他们还是非常非常有兄弟意气的，黄色小段子可不敢跟我说，和我在一起那自然和娜娜宁儿也就走得近了，他们一阵好得意，两人带上三个漂亮妹妹一起上学，吃饭，放学，逛街等等，所以同学们有点小意见那是少不了的。我们也闹了不少的笑话

    这不就上个星期二，我们去步行街给娜娜买球鞋，这段时间大家对于我的少言寡语也习以为常了，虽然大家都在极力豆我笑，逗我说话，但我很少让他们满意过，只是偶尔看着他们期待的表情，给他们一个安慰式的微笑。当他们睁着大眼，看我低着头魂不付体的直径走进男共厕时，吓了一跳，可我却连他们的大呼小叫都没理，我只道是他们又在那里嘻嘻闹闹勒，走进厕所见个男的掘个屁股，吹着口哨冲着尿槽在舒舒坦坦过瘾，才明白到我硬着头皮冲他恶狠狠的喊“尿尿不准吹口哨，我是进来罚款的”那男的，吓得连忙一阵好收拾，拉链一拉“啊”的一声，我估计他不用去医院割包皮了，他慌乱的问了句“多少啊？”

    我道“3块5”

    “我没5毛”

    “那就给5块啊，苯”

    “啊？那不是8块吗？哦哦哦，给10块不用找了”说完赶紧捂着受伤的下体冲出厕所

    在厕所门口的小龙和杨宏目瞪口呆

    我到没什么？以前我又不是没见过，娜娜和宁儿听小龙一说笑翻了一个劲的说这是个发财好方法，一个人10块100个人就是1000块，1000个人那就是10000快，那10000个人该是多少啊

    一个人的时候，我也不是没想过，剑歌的离开有很多的疑点，我甚至隐隐的感觉叶子的不告而别和剑歌有着很大的关系，剑歌说我很聪明，我气我就不去分析，我就不去找破绽，可我内心深处确告诉我，我不去找破绽，不去好好的分析那只下意识的按着剑歌信里面说的在做，他要我安静的上学，安静的生活，安静的我我我他为了我在做什么我不知道，危险不危险我也不知道，但我却知道那是为我在做的，我真不想他再为我担心了，我害怕我找到蛛丝马迹其实很简单的，叶子的回家绝对和剑歌有关系，不管小丫头跟我怎么解释，她都掩饰不了的，我不是那么好糊弄的，只是没点破她而已，而叶子接触的最后一个人就是纳南音容，我想我只要去找那个我一张嘴就叫出“嫫嫫”的女人，我一定会有收获，但，我没去，我爱的人要我等他，我就等他，我瘦给他看，我憔悴给他看，我死给他看，看他下次还敢这样自私，这样残酷。我在惩罚他

    不过在第71天后，天气都转凉了，却因为一个电话结束了我惩罚他的日子71天我错过了好多好多，暑假，虽然我们高2没放那么长的暑假但还是有几天休息的，暑假同学们的歌舞会，我没去，高温的中的冰甜汤水店，我没去过，体育馆的游泳池，我也没去过，我唯一去得最多最多的地方就我们的领地，那郊区的小池塘我错过了那么多，我却没有错过那个电话

    “喂！那个？”我大姨妈又来看我了，现在我已经很有经验了，但心情却是我难以控制的，本来就低迷嘛，加上大姨妈眷顾更是心里难受。

    “小雨，我是纳南阿姨”

    “什么？啊阿姨？”我没去找她，她却找上了我，我知道我要知道一些那该死的剑歌一些情况了，预感，纯粹的预感。

    “小雨，这段时间你受苦了”那边的声音有点哽咽，好象在哭。

    “阿姨，有事吗？”

    “我们能见见面吗？阿姨有话跟你说”

    “恩”

    我们留了见面的地方就挂了电话，明天，明天我就应该知道那个混蛋的情况了，离他说的三个月越来越近了，我期待，我彷徨，我迷茫，我可我在数日子的同时却没想到，重逢前会有这样一个前奏

正文 体会

    下午放学了，我把工作跟老师交代了一下，再跟还没下班的妈妈打了个电话说了半天她才让我一个人去的。就拦了一张D士去见纳南音容了，原本小龙和杨宏不管我干什么去都非要缠着我跟我去的，但被我一而再再而三的保证后才放过我的，不过也要我每段时间给他们打个电话。其实，也不能怪他们，当我坐上D士才知道我们现在的常德是多么的紧张，不仅仅三三两两的警察随处可见，那一张张鸣着警笛的蓝白色警车也是时不时的与我们擦身而过，我不知道这些动静与我有多大的关系，再怎么我也不会把这些事往我身上扯，但看这阵势确实让人有点紧张，在小区谈得最多，怕的就是这段时间我们这里的[严打]了，听说还出了几件大案子，具体是什么人们众说纷纭也不太清楚，估计现在没身份证的人在街上都不能出现了。反正现在爸爸妈妈跟我交代最多的就是少上街，不能随便和陌生人说话等等等等爸爸（这这日子和他们的相处，我基本都喊习惯了）最紧张了，还要请妈妈的一个什么师兄来做我的保镖，晕晕晕，有那么严重吗？我们只是平民老百姓那些个罪犯再厉害也不会冲着咱们来啊。还好妈妈没同意

    一上车司机叔叔见上了一个超级超级的美少女，眼睛一亮，话也多了

    “小妹妹去那啊？”司机把嘴里的烟屁股往窗外一吐笑嘻嘻的问

    “去水云香榭”

    “好勒，小妹妹那可是高级的分体式别墅小区啊，家住那啊？那可不是一般人能住得起的哦~呵呵！~”司机边发动车子还说

    “不是的，我是去那里找一个老师的”我感觉司机蛮可爱的，虽然老从反光镜那瞧我，但目光很清澈，说话也很诚恳。

    “那你老师可够有钱的，我一个哥们曾经在那做过保安，听他说那里光一套房子就得好几十万，还是一般的哦，那些靠山山水水，带点诗情画意那就更别提了，上千万都有，我们这一般人啊，我看那里七七八八的费用都付不起，什么物业费，小区管理费，水电费，煤气费，保安费，听说那里人走路都要钱，连宠物都要交钱，那里是住家啊，不是跟住宾馆差不多了，象我们这些为了一点奶粉钱忙死忙活的人赞个几辈子都没指望，哈哈，不过啊，钱是钱，东西也是东西，听那朋友说那里什么立体空中花园，恒温涌池，宠物乐园，啥都有，更别提那里各种各样的俱乐部了妹妹这都快天黑了，你一个人去了还回来不？”

    “恩，回来”

    “那里可不好打D，那儿的人基本都有小车，我们开D的人一般都只拉进，拉出的少，我看你个小姑娘长得象小仙女，现在这严打把人搞的心里慌，你回去有人送不？”

    “我还不清楚耶，不过我估计没有”我实话实说

    “那怎么行就快天黑了，要万一你回去没个人送，路上出个什么事就咋办？要不等下叔叔给你留个号码，你要回家了就给叔叔打个电话，我就来接你”

    “恩恩恩，谢谢叔叔了”

    “那里话，谢什么？我们经常被人打电话叫车的，这没什么，再说你长得这么漂亮，等完了，我还可以在我们哥几个面前显摆显摆，昨天熊头还说他拉了个抱金毛哈巴狗的贵夫人，今天叔叔可拉了个天仙似的小妹妹哦”

    “叔叔说笑了，呵呵”后面司机把电话号码给了我，继续JJWW说着。我基本上都只是“恩恩啊啊”的回他，我只是模模糊糊的想着自己的事情，这个音容阿姨我真的有点怎么说勒，有点期待吧，她对于我来一直都充满了神秘，充满了好奇，我好几次都想真正的近距离和她好好了解了解，都被耽搁下来了，不知道这次她会给我带来什么？？？

    “还有啊，我听朋友说博物馆也被人爆窃了，现在馆里上班的人传得神呼其神的，说那人从7楼砸玻璃跳下去的，可警察找了一天愣是没找到痕迹”

    “叔叔，我到了”我看见水云香榭的保安亭了

    “哦哦哦，看我，只顾聊天了，哈哈”

    等我一到香榭的入口，一个17－8岁的小姑娘就在那里等着我了，小姑娘白里透红的，脸上还有些青涩的小雀斑，穿着很得体。老远见我下车就冲我跑，笑着说“您是陈小姐吧？”

    我一愣，半天才明白是叫我，忙不好意思的说“你是？”

    “小姐，我是纳南老师的佣人，您叫我妮妮就好，老师叫我在这里等你”说完便带着我跟保安打了打招呼，看来纳南老师在这里蛮得人心的，保安对她家的小保姆都是必恭必敬的。

    “妮妮，别叫我小姐，听着不喜欢，我们可能差不多大，你就叫我小雨吧”

    “恩恩恩，小雨小姐”

    “妮妮”

    小丫头不好意思的笑了笑“小雨，老师的家就在那边”说完指了指靠近人工湖的一排别墅说。

    到了一座两层楼的白色别墅门口，我就隐隐的听见里面传来琴旋拨动的颤音，妮妮小声的说是老师在弹古筝，妮妮打开门那玄音更清晰悦耳了，随着妮妮一路走来，过了大客厅，再穿过一段走廊，在一个木门前妮妮停下说“小雨，你进去吧，我去帮小雨倒茶”我点了点头。

    我怎么觉得有点紧张啊？吸了口气，摸摸鼻头。就拉开这日本式的拉门，那宛如天人自然交融的玄曲如轻风抚面般扑来，我抬抬脚，自己看了下，这妮妮也太厉害了把，把个木地板擦得比我的白袜子还干净，我都有点偷笑了下，走进去，若大的房间基本上什么都没有，给人的第一感觉就是超干净，而纳南音容，一席雪白长裙随意的盘腿而坐，就象是从画中走去来的中世纪贵族美妇，她面摆放一方小桌，上面一琴，一香炉，香炉上点着一只檀香，我不知道是不是檀香，只晓得闻起好舒服，好安心。纳南音容，从我进来一直都没看我一眼，她美目似睁似闭，清净空灵的抚弄着古筝

    随着琴音，我自然的坐到了方桌对面的蒲团上，少时，我便完完全全的陶醉在这好似清泉过山，白云流矽的玄音之中，我全身轻飘飘的，仿佛睡在一团柔软棉絮之中，一股暖流在我全身流动，刹那间这段时间所有的悲伤，疼痛，思念，忧伤全被这股莫明暖流净化洗涤了不知不觉我好象透过琴音看见一个美伦美幻少女坐卧在暖风轻抚的海边，对着海中嬉戏的海豚，诉说着她对远方爱人的思念

    琴音渐逝，余音仍留，我久久不能自以

    “一曲《清心普善咒》让小雨忘却烦恼，忘记忧愁，此咒能普安十方、驱除虫蚁、蚊蚋不生、消灾解厄、驱邪除秽、逢凶化吉，静人乱意，抚人心房，犹如天地人相互的交融，令人自然进入清净空灵的境界，小雨，这是阿姨给你的礼物”纳南音容的声音如同在我心底响起，她幽雅的起身，带着长长的群摆，来到我的面前，伸出精致白皙的手抚上我的脸，我下意识的一抖，退了退，她微笑着跟着上来将我脸上的泪珠拭去，靠！~我到底是男人变女人，还是女人变男人啊，怎么这么容易就哭了，我“小雨，你害怕阿姨吗？”我摇了摇头，她又说“小雨，阿姨可以抱抱你吗？”没等她说完，我变自觉的靠到她怀里，轻轻的说“阿姨，我这是怎么了？”

    她怜惜的抚摸我的头发哽咽的说“小雨，阿姨也想知道，阿姨也想知道我们是怎么了？从第一眼见到你我就感觉你是我生命中不可分割的一部分，你和我曾经仿佛是很久很久以前有过很多很多的故事，还是很悲伤，很悲伤的故事小雨你相信吗？”我又点了点头“看来小雨也跟阿姨一样有着同样的错觉”

    “阿姨，你把我催眠了吗？”我轻轻问

    “怎么会勒，阿姨不会催眠小雨的，我要小雨在阿姨的怀里清晰的去体会阿姨有的感觉”然后我和她都静静依偎着没说话了

    “嚓－嚓－嚓”随着我们的安静，不久我的脑子就如同电影过捷一般，瞬息万里，刹那光华

    “当风儿把种子从草原带向沙漠时就有了绿洲，嫫嫫，您是最疼爱贝儿的，您也知道贝儿的的心就象风一样是自由的，象种子一样是向往绿洲的”

    “真主用他充满智慧的笔早就写下了我的人生，命运对于我来说是注定的”

    “嚓－嚓－嚓”一张张细看则乱，随意则现的画面几转几换让我无从琢磨

    “贝儿我的宝贝，你的善良是我们城里每一个人都知道的，你的美丽连天上的星星都无法比拟”

    “贝儿我的宝贝真神啊，求求您了让我们啊土米拉的女神开心起来吧”

    又是几度凌乱－－－－

    “嫫嫫贝儿问您，人死了有灵魂吗？”

    “不－－－－－－－，我的宝贝，你不能问这样的话，刚刚听到你的那句话我的心都碎了。我不能让这样的事再继续下去了，我不能让我们啊土米拉城的女神成为一个杀人魔王的妃姬，不能”

    “嫫嫫，您干什么？嫫嫫”

    “我的宝贝，就算受千载万世的折磨我也不能让你走上那条不归路”

    “嫫嫫！~~~~~~~”

    所有的话语，画面，就象丢进了碎纸机一样，希奇古怪的人，各色各异物全都在我脑海都缴了一个粉碎，最后定格的一个画面让我浑身一颤，阳光下，一位少年俊将，手提银枪，脚跨白马，在对我傻傻的笑着

    如此同时我和纳南音容脱口而出

    “纳南野－－－－！”

正文 遥远

    我们失措的互望着对方，我心里被那来自千年前的悲伤扭曲得生生疼“阿姨，我好辛苦”

    纳南音容也慰上自己的胸口，说“小雨阿姨也好辛苦小雨别怕，等阿姨”说完强忍着又回到方桌之前，那曲《清心普善咒》再次响起，不一会纳南音容和我都渐渐平静下来，随着曲子纳南音容慢慢的说“这次是我最心疼的一次了，以前都只是一些零零碎碎的画面，没这次来得如此深刻，如此贴近小雨感觉到了吧”

    我“恩”着点了点头说“见到阿姨的那次后我也好几次梦见过阿姨，不过没有这些奇装异服的人和让人我费解的东西，还有还有剑歌，剑歌他怎么在里面？我为什么一出口就会叫他纳南野？他在对我笑啊，在阳光下虽然笑得有点傻呼呼的，但那确实是在对我笑，我怎么感觉更加的心疼，更加的撕心裂肺了？阿姨，那个贝儿是我吗？不应该是我啊，她那么的美，那么的神圣？就象女神一样还有，阿姨那个贝儿喊着嫫嫫的女人就是你吗？”一连串的问题都是我很久很久以前就想去了解的。

    “小雨，对不起，阿姨不能回答你，因为连阿姨也不清楚这是怎么了，阿姨跟你一样也想知道这到底是怎么了”她放开古筝，和我坐到一起，说“阿姨跟你讲讲阿姨的以前的事吧，也许你能帮阿姨想想，也许你帮阿姨解答

    你知道阿姨是蒙印混血儿，14岁之前我都是跟着母亲在印度长大的，在5岁的时候我们村里的苦修僧跟我母亲说，我与佛有缘，便收我做了佛释，也就是妹妹的意思，这个叫无我的苦修僧对我非常好，甚至连我的父母都有点嫉妒了，不过他懂得特别多，阿姨现在好多好多都是他教我的，包括让阿姨一生衣食无忧的神奇催眠术。当阿姨渐渐的长大，也越来越明白到无我师傅的博大，深广，惊天学识是多么的让人无法想象，我连他100分之一都没学到，他虽是我的哥哥但更胜我的师傅，我对他简直是盲目的崇拜，我按着他说的去学他要我学东西，心里学，考古学，古医学，语言学，琴棋书画等等到我20岁的那年，他让我去见他，说来你也许不信，到现在我都不知道这个给我一身知识的哥哥长得什么样，他从我认识他第一天开始就一直用灰色难看的破布把自己裹得严严实实，小时候我以为苦修僧都是那样，长大了我才知道他应该有不得已的苦衷，见了他，他的声音有点让我心疼，颤抖着，伤心的跟我说，容容长大了，鸟儿的翅膀硬了，可以飞向蓝天了，容容应该去你自己的国家了，那里才有你要找的，因为那里有你灵魂中的密码钥匙

    我听得出，他言语中充满了不舍和悲伤，跟着他又交代了我好多好多事，其中一个就人帮他在我的国家找个7个弯月体质的纯阴之人给他，先要我把我所知道的知识教给他们，然后再带去他那儿，他会亲自教导他们半年。而最重要，最重要的就是要找到个一个和我姓氏相同，并且是纯阴体质的男孩，当时我想弯月的男人有不少，但弯月纯阴体质的男人那是不可能有的啊，因为男人的灵魂原本就是阳气罡正的那是和纯阴绝对冲突的，就算有万里挑一的弯月体质也绝无可能会有纯阴的啊，除非那男人的身体里有个女人的灵魂老师怎么会要找这么一个人？”

    纳南音容说到这里，我震惊了，天啊难道上天要我们轮回，又将我们错体，再又峰回路转的让我们互换灵魂就是为的要让纳南剑歌变成一个拥有女人灵魂的，弯月纯阴之人吗？而有了这样的的体质就是为了让纳南音容的苦修僧哥哥交他知识吗？叶子跟纳南音容学习过，后来纳南音容又将叶子带走半年，难道叶子也是去了印度？也是跟那个苦修僧学习去了？那剑歌勒？现在的剑歌在那？我真的，真的很不愿意承认剑歌在印度，离我太远了，并且，他只说三个月啊，要是真象纳南音容所说的半年，那不是还有两个多月要等吗？不，我不，我一天都等不了，我这次不是为了剑歌我都不会来的，我实在是害怕面对纳南音容，面对那让痛测心扉的悲伤纳南音容沉浸在自己的回忆之中，没看见我的震惊。

    “师傅只是要我带他们去，但没告诉我会教他们什么，也不让我留下来陪他们，说是学成之后他们自己自然会回去的，教了我一套如何辨别弯月之体，纯阴之体的方法后就指引我去了那7个我要找的人生活的地方这样我这些年可以说都是在四处漂泊直到我在这最后一个师傅指点的城市遇到了你小雨”

    说到这，她才回过神来探头看着我“小雨，阿姨说到这里你应该明白了吧？”

    我点了点头说“阿姨的意思是说，剑歌就是那7人的最后一人，也就是您所说的绝无可能的弯月体质纯阴之人？”

    她无奈的点点头说“当可儿把她哥哥带到我面时，我都无法相信这是真的，原本我以为我一生都无法找个那样体质的人，但事实就摆在我的面前，我不得不信”

    “阿姨，你是说现在的剑歌在印度？在跟您的和尚哥哥学知识？”我终于问出口了，我韵量了半天终于问出口了

    “恩”

    我虚脱了，纳南音容搂上我说“小雨，别这样，剑歌很快就会回来的，他去学东西，学到了是为了更好的保护你，保护他的家人和朋友，明白吗？”

    “阿姨你不会明白的，我和剑歌10年来没有分开过一天，他对于我来说重要性比生命更重要，还有，为什么他会那么的自私，他要去学习，他要去做他喜欢的事我会不支持他吗？他为什么不告诉我？那样一句没留的不告而别他”我真的很烦，很讨厌这感觉，我不管是这女人的身体给我带来的改变也好，黑水回归了我的本性也好，反正我都非常非常讨厌这感觉，我不是有男人的灵魂吗？我为什么象个弃妇一样纠缠在自己的思绪之中？不是就半年吗？短短的半年我为什么象生离死别一样？？我我还是男人吗？黑水，黑水，你还本性，你还我男人的尊严

    “小雨，小雨，你别这样，别难过，剑歌他比你更难过，如果你当见到他那伤心欲绝可是又强装坚定的表情你一定不会怪他的，你想想，你回想下那阳光中骑着白马的纳南野，他为什么傻呼呼的笑，却让我们肝肠寸断勒？”

    我立刻说“阿姨，你是说剑歌他不会回来了吗？”我突然意识到错了，马上捂住自己的嘴，对了，我为什么这么问？难道那白马少将就是在阳光和我挥挥手才一去不回的吗？才让我痛测骨髓的吗？那剑歌勒？那天啊，我这次都彻底的把我自己弄糊涂了，太多太多的为什么

    “不会的，不会的，阿姨可以向你保证，而他走的时候不告诉你也是有原因的，我不知道叶子跟他说了些什么，只知道他和叶子一到我这里，他就主动的跟我说要跟我学习，而当我得知他是绝无仅有的弯月纯阴体质的男孩子时，我震惊过后只有将他送往师傅那，知道吗？他们来的那一晚，他们绝对发生过什么，因为叶子不仅面色苍白，浑身无力，我看她的衣角上还有流有血迹，小雨，我想这就都剑歌他不告诉你的原因吧，他是不想把你卷入危险之中啊”

    “叶子受过伤？他们遇到过危险？阿姨你真的一点都不了解吗？他们遇到什么危险，你不是叶子的师傅吗？你可能一点都不晓得吗？”

    她摇了摇头说“严格来说我教叶子的只是知识和理论，她真正的师傅是我的师傅”

    时间一点点的流逝，不知不觉天以漆黑我们后面对于那揪心的梦中碎片，还有她和尚哥哥都说了好多不同的看法但始终都没能让我们满意，尤其是我，我算是得到了我想要知道的，但我却更加的迷茫了

    我真的很恨那该死的黑水，它让我由一个保护别人的人变成一个被别人保护的人我的亲人，我的朋友都在为我（我不知道他们是不是全都是为了我，但现在我是这样想的）而去承担，去牺牲，我却什么都不能做大概10点钟的样子我和纳南音容依依不舍的告别了，她非要送我，我拒绝了，因为我要安静下，至少是离开一下熟悉的人，让自己感觉一下我遇到的事和人都是真实的直要她肯定了那位司机叔叔会来接我才让我离开的，还让妮妮给我带上了一大包的零食。

    司机叔叔很快便来了，纳南音容很固执的看了一下他的身份证，我歉意的对司机叔叔笑了笑，上车后我对纳南音容挥挥手，她笑着说“小雨以后嫫嫫这里就是你的家了”我差异的一愣

    车上了大道，司机叔叔说“小妹妹，刚刚那美女就是你的老师？”

    “恩，叔叔刚不好意思啊”

    “看你说得，那有什么？这么个天仙似的姑娘搁那都不放心，那是正常，我理解，只是我想不到你老师那么漂亮，还那么有钱，我看比起妹妹来可不会差哦”

    “呵呵，叔叔是不是整天只知道看美女吧？”

    “男人嘛，咳咳！~~你小姑娘不明白的，叔叔呀，纯粹只是带着欣赏的目光看来来往往的美眉，咦，对了，妹妹，你老师我看样子还很年青啊，她怎么是你嫫嫫？”

    我还真的感谢这位多话的司机大叔，他能让我清楚是知道我是真实的，并且他让我难以平静的心情舒服多了

    “难道嫫嫫就不准有漂亮的，年轻的吗？我还有个爷爷还没断奶勒”

    “啊？不会吧？？哈哈，小妹妹你说的是排行吧？”

    “呵呵，当然啦”

    “那我也有个12岁舅舅”

    “我还有个43岁的孙子”

    “我有个77岁的爸爸”

    “”

    凉爽的夜风，透过窗子吹乱我的秀发，所有点点滴滴在这一刻变得那么的遥远，那么的朦胧

正文 殿士

    蒸汽缭绕的桑拿房

    一个诡异，伟岸，全身赤裸的男人，如同石柱一般一动不动站在房间中，低着头，被蒸汽泡得湿呼呼的长发将他整个脸遮住，在这雾气弥漫的桑拿间他就象是来自地狱的阎罗一样，尤其是他那一身鸡皮红皱皮肤紫肉翻转的，越显得狰狞和可怕，红一快，白一块的，黑一块，紫一快的就象是被烈火烧过还没好完整一样。

    这时桑拿房间的门被轻轻推开了，一个身着黑色薄沙修体长裙的高窕美女端着一个银盘小心依依的走进来，好象深怕打扰到中间男人。此女子脸色苍白，眼神幽暗，发色根红尾黄，裙沙通透，身才也是大起大落，十分性感。进门不一会便被这湿气沉重的桑拿间弄得贴肌粘肤，细一看，哇塞！~让人喷血，她里面更本没穿一物，上身突点的傲人嫣然，下身卷曲的醉人迷森，都清晰可见

    “殿下！~”女人把银盘放到碳火旁边的木桌子上，温柔的喊

    “都10几个小时了，您不吃点东西吗？”声音极其的轻柔

    “都不知道您怎么能呆得住，温度计都显示70几度了”有点埋怨但更多的是心疼。女人来到男子身边，将身子微微靠上男子的身体上，原本男子的身体就十分高大，现在这女人给他一衬托更显得出奇的威武了，女人都有点迷茫在男子那雄厚沉淀的男人气息里，在她眼中这男子就象顶天立地的巨人一般不可侵犯，女人是这样想的，可这雾气弥漫，色彩靡丽，光线暗黄的桑拿房这样一个诡异的火烧男身边靠着一个性感妖媚的女人，要多迷幻有多迷幻，要多恐怖有多恐怖

    “香儿，你不惧怕本王吗？”男人嘶哑的声音在此刻听来却多了几分男人的磁性

    “怕，香儿当然怕，自香儿懂事以来从来没有这么的害怕一个人，不，你是我的神，香儿怕主人生气，怕主人不吃东西，怕主人伤害自己，怕主人伤心，怕主人难过，怕主人嫌弃香儿，不喜欢香儿，不要香儿，香儿好怕自己没用，不能分担主人的忧愁，怕自己是主人的负担，怕自己肮脏的身体让主人蒙羞，还有好多，好多，香儿都怕，整天都在怕殿下香儿真的好怕你会离开香儿”香儿慢慢的一点一点的倾诉着，很激动，却又强制着自己说得很柔很轻，看样子真的很怕影响男人。只是把苍白的小脸小心的噌着男人的臂膀。

    男人没一点反应，依然石柱般一动没动“香儿，你还记得那天我和祭祀对持时逃走的那几道气息吗？”

    “恩”香儿点了点头

    “你自信能胜过他们吗？”

    香儿摇了摇头，男子又道“千年前，本王为了和本王那个不长进，妇孺般的兄长争夺储位。特别吩咐祭祀帮我调教了15名死士，是按金，木，水，火，土。五行每系三人衍生的，那也是本王私下最隐秘的刺杀力量，别看只有区区的15个人，当时本王可是花了很大力气才培养出来的，虽说不上以一敌百，但绝对是当时我们国家的顶尖高手，祭祀还给予了他们每一个人每个属性的神秘力量，更增加他们的毁灭性。最重要的是他们绝对不会背叛我，永远只是我的影子。因为他们的灵魂掌握在我手里”男人说到这里停了停，转过头看了看香儿说“以后我们要面对的”男人又顿了顿，香儿马上摇着头说“不要，我不要，我不要离开殿下，我不怕，香香什么都不怕”

    “你更本不能想象祭祀有多么的强大，没有不死之身的你，随着本王会非常危险，香儿，本王将15殿士赐于你，你会用得着的”

    香儿点点头，除了不离开这男人，他要自己怎么样都答应，他给她什么她都要，更本不需要原因，千年前的殿士到现在怎么会活着勒？可香儿却那么自然的觉得这个男人说有，就一定有。男人说到这里，又转过头没动了，仿佛就没醒过

    “殿下，咱们不在这里了吧，香儿怕热”

    “殿下你吃点东西好不好？”

    “殿下，那我去把温度调低一点，今天不去逛街了，香儿就在这里陪着殿下，这碳火也太大了，上面的滑水滴得太快了，好大的蒸气。这房间都快透不气来了，我要我开开排风扇”香儿一边说着一边把炉子的铁板盖上一半，她可不想盖死了，主人喜欢热，只要自己能受得住就好了，又打开另外两个排气扇，才坐到长条的木椅上，拿了一杯红酒小泯一口说“殿下，昨天我又给你买了一套白色西装，是塑腰的哦，我想你穿起一定很帅很有型，你身材这么好，肩又宽，穿西装最好看了”香儿用手接着滑水上滴落的水珠，不让它掉进碳火中，象是自言自语的说着“殿下，我们为什么不去找博物馆的馆长？”

    “殿下，香儿的内力早就恢复了，你怎么还不让我去啊？”

    “殿下，是不是那个祭祀会来捣乱啊？可是现在我们手上就只有那一条线索了啊”

    “殿下，我昨天给你抓了一个长得很漂亮很漂亮的小妹妹，我把她绑在地下室勒，我想对你的身子恢复一定很有帮助很有帮助的，先饿几天，把她肚子里的肥油和垃圾空了，再取血，哦，对了，那个妹妹还参加过我们省里的一个什么形象代言的比赛，拿过名次的哦，不过，她不乖，出了名就学坏了，还吸毒乱交，年纪不大却坏到骨子里了，把自己的亲奶奶都气死了，我啊，等殿下想要喝血的时候，就割破她的手脉再埋个动脉管进去，不让她死了，天给他吃好的，喝好的，什么人生，当归、熟地、何首乌、阿胶、白芍我全给她吃补血的，还不给她做熟，就让她生着吃，当饭吃。再给他吃乌鸡白凤丸、八珍益母丸、补血丸、定坤丹、当归养血丸等等。我还不让她晕，让她神气活足的天天眼睁睁的看着我用个大杯子接她的血，让她要多难过就”

    “香儿，本王的的肌肤再过些日子就会好的，不用吸食精元，不用喝血也可以了，你别胡闹了。”男人打断香儿的话说

    “殿下，怎么没用，喝一点就算帮助不大，可也要强多了，再说这个妹妹很漂亮的，虽然灵魂有点萎缩灰暗，但算是上品了，很补的。还有殿下您又老不和我说话，香儿没意思嘛，好玩啊，你想想她活活的看着自己的血一点一滴”

    “香儿！~”男人又打断她，不过一想：自己曾经是王子的时候不也一样杀人取乐，比起她来有过之无不及吧，又道“你要无聊，等本王的飞天神劲到了第10层，本王给你招唤来我们西夏的亡灵大军将这个世界给你统治了，让你玩个够”

    “不要，我才不要统治什么世界勒，才不勒，到时候你和贝公主一起逍遥天地，我却要烦恼治国，我才不干勒，我只要在殿下身边就好，伺候你和贝公主就好，香儿永远是殿下的奴隶。我养她取血，是为了给殿下补身的，可不都是单单为了好玩”香儿没想到自己天真的一句话却拯救了全世界！

    香儿舒展了一下身子懒懒的趴在长椅上说“殿下，你说贝公主现在多大了？”

    “如果这一世她有8.90岁了勒？，又或者她才一两岁勒？”

    “如果她长得很丑勒？又或者她转世成了一个男人勒？”

    “如果她有男人了，又或者她结婚了勒？”

    “还有很多很多的如果和或者，殿下您都没想过吗？”

    香儿说完桑拿房便沉寂了，好一会男人道“香儿，过些日子你把召唤15殿士用熟了，便去找那馆长打听打听吧，但你别由着性子乱来，那祭祀身边的几个人，你暂时还不抗衡的，明白吗？”

    “恩恩恩，好”

    夜晚的河虎山顶，人迹罕至，鸟兽归巢，在一巨石之上站着一男一女二人。

    “记住了。金者，遇金则偶，便是金偶，披荆斩棘，所向披沥。木者，遇木则葵，便是木葵，千丝万转，奇妙非凡。水者，遇水则妖，便是水妖，变幻莫测，生生不息。火者，遇火则魅，便是火魅，炙炎焚天，活火熔城。土者，遇土则魑，便是土魑，力拔前斤，气盖山河，只要唤之得当，灵活运用，我想一定对你有非常大的帮助，好了，我先将殿士的魂魄封印在你的识海之中，你再好好的去自己研究吧，可别以为好玩，每次召唤都是很伤元气的，以你现在的能力能唤来4个殿士以属不易了”紫衣斗篷加身的男人低沉的对身着修身黑色金花旗袍的妖媚女子道。

    “殿下，那如果，我把殿士的魂魄打入别人身上了怎么办勒？”

    “那有什么用？殿士魂魄入他人体内便是傀儡，无意识，没知觉，只是听从你的吩咐，让他干什么就干什么？现在人身极其脆弱，毫无攻击可言，将是一无事处”

    “啊？这样啊？这个蛮好玩的，以后给殿下找血源，那不更简单了”

    “香儿”紫衣人，威严道“不得胡来，15殿士是用来保你小命，用来战斗的，不是用来玩的，别侮辱一个战士的尊严。”

    “哦，恩恩恩，殿下，香儿记住了”

    紫衣人点点头，右手食指抵住额前门心，一段咒语之后凄厉的阴风顿时生起，煞时间15道黑色雾气组成的模糊人影整齐划一的跪在紫衣人面前

    紫衣人大喝一声“众殿士听令，从今往后尔等将视你们面前的这个女人为主，任其驱使，不离不弃，誓死护佑，知道了吗？归位！~~”

    “唰－－唰”一道黑芒一一闪进香儿脑子里，每进一个香儿便象被气劲击中一般后退一步，接着连退15步，差点没稳住身型！~~紫衣人上前扶住道“平时只知道天天好玩，不好好修炼，看看你奴疫几个魂魄都如此不堪”

    香儿压了压翻滚的心潮脑海，苍白的脸更加煞白了，无力的说“香儿那知道这些殿士这样厉害我的妈妈，差点要了我的小命，殿下他们占进我脑子里不会在里面打架吧？这么多个？有地方住吗？”

    紫衣人懒得理她，松开她，双交于背后，台头看着夜空

    香儿摸摸自己的脑袋“他们吃不吃东西啊？别饿了，把我脑浆给喝了，那我不是便成白痴了？”

正文 悲情

    虽然紫衣人从来都是少言寡语，魏香十句他也难得回上一句，更从来都很少在意和关心过她，但魏香却知道自己在这个男人心里是有着分量的，也就是为了一点点微不足道的分量，魏香情愿为他做一切，她不知道主人的灵魂奴隶对她有什么影响，但她却清楚的知道，自己这一生唯一庆幸的事就是与主人相遇相伴，甚至这短短的一段时间就是她这一生最快乐最难忘的幸福时光。当被这迷一样的伤心男人灌顶后，自己就无法自拔的爱上了这个忧郁，深沉，悲伤的男人。静静的看着桑拿的木门，幻想着里面主人伟岸，高大的身躯，魏香感觉自己的心被填得满满的，再也装下不任何人了。当思绪飘到遥远的以前，那没有遇到主人的之前，那不堪回首往事，那噩梦般的过去魏香苦痛的拧着秀眉，抚上自己的胸口，回忆让她浑身痛楚

    屋子里，轻轻飘荡着一首悲情的《刺心》那仿佛是来自一个少女撕裂心肠的歌声让魏香难以自制！

    心不再坚韧

    一碰就破损

    我用牵强的微笑

    掩饰那些裂痕

    笑容有多深

    伤害就能有多深

    现实啊总是太残忍

    梦不再单纯总是乱纷纷

    一个女人的内心

    有谁能看得真

    自问我从来没有负过任何人

    哪个女人不想爱得安安稳稳

    我想一辈子只爱一个人

    在我心里只留下一根针

    可是这不断的聚散离分

    总在捉弄我脆弱的灵魂

    每一段回忆都像一根刺

    一点一点堆成一个字

    多深刻的伤痕

    多美丽的花纹

    随时都会来临的隐隐的疼

    每一段回忆都像一根刺

    一点一点堆成一个字

    用左眼看成爱

    用右眼看成恨

    为何我的感情总不能完整

    “殿下，自你遇到了你说的那个楼兰大祭祀，回来后除了在桑拿间休息下，你基本上都是一个人在房间里看着那张西夏羊皮手稿，反反复复的听着秦教授遗留下的录音，香香问你，你也不告诉香香，殿下你知道吗？香香好担心，好担心你，现在你比以前更少说话了，香香甚至都能感觉到你比以前更悲伤了，更加凄凉了，香香心里好疼，好疼”香香懒懒的靠在沙发上痴痴的望着桑拿门，晶莹的泪滴无声无息的一颗寻着一颗的轨迹往下滑落着“难道香儿天天这样陪着你，尽心尽力的服侍你，都抹不去你心里的忧伤吗？殿下能不能告诉香儿到底你和贝公主是怎么了？到底那羊皮手稿上都写了写什么？到底要香香怎么做你才能开心起来？到底要怎么做？”香香闭上眼睛，一筐满睛的泪水猛得淋到真皮沙发上“呜呜呜呜呜”香香把头埋进自己的臂弯之中，那揪心刺痛让她哭得好悲惨，好孤独，好寂寞

    此时的桑拿房，男人深深的一个叹息山中岁月容易过，世上繁华一千年！~~这个悲剧性的王子穿越过千万年，他都不明白自己要找什么了？他所做的到底又是为了什么？

    “贝公主！一千多年了，本王整整等你，找你一千多年了。你那美丽神圣的容颜都快在本王的心里模糊了！！”男人嘶哑的叹道。

    是啊，他不甘，他真的不甘心啊，如果真象楼兰大祭祀的妹妹，纳南音容在羊皮手稿下半部里面写的那样，那启不是在千年前贝公主就会变成了一个男人？一个拥有女人灵魂的男人？不，不对！左医官在上半部却清清楚楚记载了，他奉命带着贝公主来苗疆南岳国找寻[9叶一只花]治疗顽疾，途中所发生的一切啊。那个时候的贝公主应该还是拥有着自己的灵魂啊，因为左医官记载过[婆罗月之水]那时还是羊腊封口未曾有人开起过那现在勒？现在[颇罗月之水]再现世上，有人曾经动过它，不然那羊皮手稿不会出现在秦教授的手里，它会与贝公主再次邂遇吗？它会再次把贝公主变成一个男人吗？还有那个法力无边的大祭祀，他当时为什么要怂恿，那么强烈的支持我来南岳国寻找贝公主勒？能测天机的他难道在那个时候就已经猜出现在要发生的一切吗？这一切是不是早就在他的计划之内勒？

    难道他追寻千年，等待千年的公主真的会变成一个男人？？？？他想都不敢继续的想下去了这段时间他甚至都不敢继续的让香儿追查下去了，因为他怕真的会有一个让发狂结局！现在只有找到祭祀，找到他才能明明白白的知道这一切最后就是那纠缠在他与贝公主之间千年的纳南野，他也是这伤情的王子最大的心病，他也转世再生了吗？千头万绪，实实的让这王子无法看清他迷茫，灰暗的未来！

    这日黄昏“丁冬！~”一声清脆的门铃让在沙发正在看着报纸，品着花茶的周子曰一笑，自语道“这孩子今天可回来真早，又没带钥匙，都不知道说了他多少次了”说着放下手中的报纸来到门前，伸手打开门，门口的人却让他一愣，门口俏丽的站着一位妩媚性感的女人，这女人一席紧身的黑底大金花旗袍，褐红头发下一张秀气却苍白的脸，装化得很浓，尤其是那感性的嘴唇更是红得滴蜜，她笑迎迎的看着周子曰也没说话，周子曰出神好一会才小声的说“小小姐你找人？？”

    香香咯咯一笑，点点头说“您是周馆长吧？”说着便小手交于背后，俏皮的自动走进房子接着又笑道“哇，周馆长好大的房子啊，装修的好别致哦”

    周子曰这时都不知道该不该关门，听这女人的口气好象认识自己一样，呆了一会才把门带上说“小姐认识我？是来找我的吗？”

    “宾勾！！您答对了，怎么了？周馆长好象有点紧张哦，来来来，坐，我是找周先生问点点小事的”这女人没给周子曰一点出神好奇的时间便热情的拉着他到客厅的沙发上坐上了，简直就当这是她自己的家一样。可那冰凉的小手一碰周子曰的大手，刹那间一股阴冷刺骨寒气直袭周子曰全身，他脸色瞬间煞白，意识让他想猛的甩开那尸体的小手，可那入手似化，柔软无骨的消魂感觉却又触碰到他心灵深处的骚动，简直是冰火两重天啊。

    两人坐定，香香对自己小手鲁鲁嘴，娇憨的说“馆长！~”

    周子曰老脸马上一片绯红，连连的“对，对不起，不好意思”

    “咯咯，馆长不必局促，您是大人物，小女子是来请教您的，自我介绍一下，我叫魏香，魏香的魏，魏香的香，咯咯”香香还没说完却自己捂着嘴笑个不停了，说不出的妖媚，道不完的诱惑！周子曰看得眼睛都直了，也跟着不停的陪笑，别提多献媚，多做作了，这叫魏香的女人好象一进门就站了所以的主动“馆长，很好笑吧？可我上次跟一个大人物这样介绍我自己的时候他却一点都没笑，让香香很伤心，很失望”

    “小姐，是不是我很失理？”周子曰在尽量保持自己的风度，不知道为什么在这个女人的面前他有种坐立不安的感觉，排除那心里的骚动，就是这女人身上那股有于实质的压力和寒气都让他不能镇定。

    “没有，馆长那里话，是香香失理才对，哎呀，我们不要这样客气啊，弄得香香好紧张，好尴尬啊，咯咯”香香那银铃笑声很悦耳

    “请问小姐，我能有什么事能帮上您的吗？”

    “有，还是很多勒”

    “呵呵，只要我能帮上的，我一定知无不言”周子曰说的实话

    “真的吗？什么都跟我说？那太好了，我还正不知道怎么跟馆长开口勒，这下好了，没想到馆长人这么好，那香香就是直言不讳了”

    “洗耳恭听”

    香香脸色一转，正色道“我想知道馆长的西夏羊皮手稿是从那里得来的？”

    这一句话让周子曰目瞪口呆，瞬间让他诧异得惊慌失措，刚刚那心灵的骚动被这句话弄了个彻底冰冷

正文 较量

    博物馆大院不远处的一颗大树下，一个身材纤瘦，光头的男人一套黑底绣着紫金龙纹的西装，让他显得很绅士，他静静的盯着周子曰的住宅，嘴皮子默默动着，却没有声音，过了一会，他先从胸口的内袋中拿出一个泛着微微蓝光琉璃小球，一用力将其捏碎“唰```”一圈蓝色光华如石落镜水一样呈波纹状散开，大概4－5米后才力竭而逝，跟着光头男，左手在左胸换了几个手印，光头男低喝道“玄光咒”，蓝色的光华马上聚集，一点点的变大，不时便成了一块很薄，如同玻璃一样的镜面立于光头男正面，光头男对着镜面说“师妹，那女的进去2个多小时了”这时镜面泛出一模糊人影，细一看，便是小卷金毛的叶子，可儿道“还好是夜加楼师兄，要是夜罗那师兄他早就冲进去了，师兄你感到那魔头的气息吗？”

    夜加楼道“没有，我看只有她一个人”

    “师兄，你有把握留住那女人吗？”

    夜加楼想了想道“不能，但我能困住她一时半会”

    “这个女人很重要，现在师祖重伤在身，又与小师弟闭关，要找魔头只有从这女人身上着手了”

    “不好，师妹！小师弟的同学周小龙回来了”夜加楼望着刚进大院冲着家门走着的周小龙，对着玄光道。

    “师兄，别激动先看着，我马上叫夜魅，夜眸师兄师姐来帮你”可儿一说完，玄光琉璃片，便往中间集为一点，一阵轻烟消失了。

    夜加楼，又从口袋中拿出一小撮二指长的黑色檀香，手掌一翻，檀香便以点燃，夜加楼随意踏七星罡步，将檀香一根一根插在大院几个方位之上，这檀香细而短，香气淡而少，夜加楼插的几个位置也是极其讲究，不是有心之人，很难发现的，插完檀香夜加楼回归树下，做了几个佛印手势，嘴里念念有词

    这时的周宅里，小龙开门而进，见一美艳女人在门口和爸爸客套着，周子曰见儿子回家，心情又是一紧，强装没事的说“魏小姐这是我儿子”又对小龙说“小龙叫阿姨”

    小龙莫明的冲女人喊了一声“阿姨”

    这女人便非常热情的上前牵住小龙的手，打量了小龙一会，笑着说“没想到馆长有这么大一个儿子勒，我看馆长还很年轻嘛。小弟弟长得可真是俊朗，咯咯”又转身对周子曰道“馆长，这次真的很感谢你，我就不打扰了，下次我有不明白的我再来问你，最好馆长能让我做一次专访”

    周子曰道“魏小姐说那里话，我有什么好专访的，只是这次没能帮上你什么忙，真的是不好意思”

    女人又是咯咯一笑，小龙全身发毛，两人又客套了几句，女人便出了周宅，门刚关上，魏香就隐隐听着里面的小帅哥在问他爸爸“老爸，这阿姨什么来头？怎么手冰冷的？”

    魏香一笑，暗道“周馆长啊周馆长，你不是说知无不言的吗？说慌话可要被狼吃的哦，咯咯，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，先留你两天，咯咯，不过你儿子道是长得蛮可爱的咯咯咯咯！！！”

    来到花坛路口，愣了一下，脸色一变，阴声道“咯咯，前面的光头哥哥，你在等我吗？”话音一落，一道利刃似的眼光瞧向不远处大树下的那个光头男人，光头男与魏香大概相距200来米之远，可魏香的话语却如同在光头男耳边响起一样。

    夜加楼道“你到底是谁？你如此重的杀意，浑身唳气冲天，在这寻常人家你意欲何为？”

    “看你，说话都说些香香听不明白的，什么叫唳气冲天？什么叫寻常人家？什么叫我意欲何为？你们不是能未测先知吗？不是能在博物馆那老早就等着我们的吗？怎么这会又不知道我是谁？咯咯，咯咯！”话音一转，沉声喝道“我还想问你我是谁勒？伤我主人，坏我大事，还来问我意欲何为？先抓住你个光头佬，再慢慢问你，到底和羊皮手稿有什么关联。

    说完魏香左脚一点花坛边缘借力，人影几闪，顷刻间以至夜加楼的身前，当胸5指成爪，抓来！夜加楼腾空而起，急速的倒退开，可香香身型不变玉抓始终不离夜加楼胸前三寸，夜加楼一手打着佛印，另一手再捏碎一颗琉璃蓝光小球，跟着身子在空中一个翻转，从香香头顶掠过，还不失时机的踢向香香后脑，香香一爪抓空就知道光头男以到自己身后，腾空转身一个摆腿直揣光头男心窝，夜加楼变幻腿势，直接和香香对了一脚，光头男借助惯力，飞身后退几米之远，马上一圈蓝光闪过，夜加楼就活生生的消失在香香的视野之内，简直让人难以想象，夜加楼是从脚到头慢慢一点一点，消散在空气之中的。

    香香一落地，烦躁的把自己旗袍裙边用力一拉“哧－－”的一声，原本就开叉得很高旗袍，被香香差点撕至腰边，别说那雪白性感的大腿，就是圆嘟嘟，肉呼呼的小屁股都露出来一小边，香香啐道“该死的旗袍”又站身对空矫声道“光头哥哥，你还跟香香躲猫猫啊？”淡淡的檀香味让香香一震，暗道：死光头，还会烟波隐身咒，看来想抓住他是有点难了，先闪人了再说，可这结界对了！香香一个响指，食指尖前无火自燃，一股土灰色火苗在香香食指间上忽明忽暗，如同鬼夜磷火一般，香香挥手一甩，磷火没入香香身前不远的土里，消失不见了，香香喊道“土魑，带我离开这里”话音一落，大地颤抖，尤其是香香不远处的地上迅速龟裂，就连刚刚在烟波中隐身准备偷袭的夜加楼，都没稳住身型，几次锒铛险些摔倒，少时，一个超大号的土垒巨人从地跋起，气流飞舞，沙石乱飞，土人站定，伸手变将香香握住，丢在自己背上，香香“啊~切，啊~切”打了几个喷嚏，气道，“脏死了，脏死了，你都不洗澡的，满身的灰”夜加楼的烟波浩淼结界想要困住如此巨大的土人那是不可能的，土人运势，半蹬，跟着猛然越过大院围墙，往大街上急弛而去，街上来来往往的各色车辆，忽的见一个7－8米大的人型土堆，背上还站了一个灰图土脸，裙破美丽的女人，都傻眼了。一时间，气鸣乱响，人声闹杂，公路乱成一团，人群四处奔逃

    夜加楼暗道“不好”转头对空中大喊到“夜魅留下收拾局面，夜眸随我去追”道完，吐了一口热血，刚刚土人破了他的烟波浩淼结界，让他气血难顺，这一口血吐出来，才舒服好多，跟着窜上房顶，一路追去，他刚走开，一男一女便就落于大院之中，一看就知道是一对同胞龙凤，长得一摸一样。秀丽的美女嗔道“气死我了，大师兄老叫我收拾残局，这乱成一团怎么收拾嘛，还有那街上”

    “小妹，师兄是怕你你慢慢玩，哥哥去帮师兄了”俊俏的男人说完就寻着夜加楼追了上去，夜魅更气道“好你个夜眸，我的功夫比你差吗？等你回来我跟你没完”

    香香站在土人背上，手扶着土人的脑袋，笑嘻嘻的看着街上乱成一团，又见身后街道两边的房顶之上，两个身影一远一近，迅速腾逻，跳跃的追了上来，道“还阴魂不散了”说完顺手撕下一块广告的牌子一角，随手往左前方丢去。再拍拍土人的脑袋，土人“啊呜”一叫飞身跳起，又是一阵尘飞土扬。在空中，香香再打一响指，一团金色火苗又在香香食指间燃起，香香道“给我拦住他们”磷火被香香甩进路边一辆汽车之中。这时土人已然落地，大脚一脚踏上了一辆摩托车尾，摩托车的主人早就逃得不知所综了，摩托车被土人踏的前轻后重腾空而起，翻滚着飞向一边。夜加楼急道“不好－－－－逐月劲！~~~~”原来，那边正好一位妇女推着婴儿小车刚刚逃到转弯处，那摩托车正冲婴儿车直滚而去，夜加楼想救都以回天无力了，大喝一声，运足气劲，希望能赶上救下大人，人如炮弹般笔直射飞而去！~身后的夜眸气急施功，十来道半月蓝光，飞向土人背上的香香。

    夜加楼身子还未到婴儿车边，一块破碎的广告牌，先至击中婴儿车的一边护拦上，将婴儿车撞倒一边，妇女吓得摔倒一旁，在婴儿“哇”一声之后，摩托车以然滚到，擦着婴儿车边滚向墙上，“轰隆”摩托车被撞个四分五裂，这时夜加楼才到妇女身边，妇女被吓得魂不附体，“轰隆”声过，听见自己娃娃的哭声才回魂，哭着冲到地上的孩子那里一把抱着，胡乱的叫着“家城，我的小家城”夜加楼，上前急问道“大姐，孩子没事吧？”看来小家伙没什么大事，就倒在地上时被吓哭了，妇女还道是这光头绅士救了自己和孩子连连的“恩人，恩人，多谢，多谢，”甚至还要给钱，夜加楼那有时候理她，只要他们没事，他就放心了，弯身捡起那块破广告牌出神了

    香香小手握拳，开心的叫道“哦耶！~~全中！~~”又转身看着前方，对身后的那十几道半月蓝光毫不在意，眼见那十来道半月光劲迅速的飞持而来，马上就要击中香香了，突然，一快铁门，忽的出现在香香和土人背后，蓝光尽数打在铁门之上，留下了道道深深痕迹。夜眸定眼一看，哇靠·:~~~变形金刚？惊差点没稳住身子，从房顶滚下来。一个由各种汽车零件组成的铁人，双手就是两扇车门，大概5－6米来高，拦下了夜眸的半月气劲，大吼一声就冲向夜眸，所过之处，一片西乱，物体乱飞。

    这时，香香的矫喝，从远而来“金偶，别玩太久，警察叔叔来了。咳，咳！土魑你是不是该洗个澡了？？”话音一落“滴````答，滴```答”的警笛之声便由远至近的传来，而香香和土人，几个起落，以迅速盾去了一路上只留下沙石翻滚，尘土飞扬

    夜眸在和金人过了十来招后，金人也突然散落，“哗啦”一地的零件，轮胎四弹，一个金色的火光，冲着香香远盾的地方，一闪既失

正文 事态

    今天天气很好，立秋之后的秋老虎一直很讨厌，闷热得让人难受。难得有这样一个秋高气爽的日子，坐在郊外的小池塘边，静静的看着平静的水面。这时还没有秋天的萧瑟，花花草草还在尽情的微笑绽放和争夺阳光，偶尔几只小昆虫“嗡嗡”的我在身边飞过，感觉人懒懒的，眼皮子很重。现在我的心情安静多了，就象这湖面一样看上去好平静，好安祥。可也许只要一个小石头，就能激起千层浪，但至少现在我是平静的。这全都要归于纳南音容，这些日子来她的开导，她的《清心普善咒》，我现在去得最多的地方就是这小池塘和纳南音容的家，我和她接触的越多，我就越来越感觉我和那之间那魂牵梦连的亲切感越来越强烈。

    事情到现在，我在纳南音容得来的消息，加上脑子里的点点碎画面，还有黑水和羊皮手稿等等一系列的资料，我有了个大概的轮廓：黑水时代，也就是我的前身（现在我已经肯定了）我被西夏国荒淫无道的王子逼婚，我和亲人朋友还有爱人，很是痛苦，于是就出现了黑水，我看最有可能就是在那个叫纳南野的小将军手中产生的，因为我脑海里的画面只要一定格在他身上我就非常的伤心，那种伤心是刻骨铭心的，我可以肯定他就是现在纳南剑歌的前身，因为只有现在的剑歌才能带给我那样感觉，可不知道什么原因，黑水没能把我和纳南野换过来，也许他送来得太晚了，也就是说他没能和我互换灵魂，没能代我去“死”。那既然这样后面我就真的嫁给那王子了吗？我不得而知。

    这都只是我的猜测，至于纳南野和纳南音容的关系我还不能确定，那个时代后来发生的事我基本就无法猜测了，好了，到了现在，不仅仅是故事奇迹般的再生了，甚至包括和黑水有关的人都转世重生了，于是故事就这样在继续下去，继续千年前没能继续的，冥冥中有种神秘的力量让前身的夏紫贝转身为一个男人，让他的爱人转身为一个女人，可却也不是老天爷随机施为的，而是有目的性的，因为，只有这样，黑水才能触发我和小雨回归真真千年前的性别，回归千年前我们真真的本性，更重要的就是只有这样的触发才能造就出一个弯月纯阴体质的纳南剑歌，而上天这样峰回路转的造就纳南剑歌，就是为了让剑歌去印度跟纳南音容的和尚哥哥学习。那剑歌学来这一些又有什么用勒？我更无法得知，也许等剑歌回来了，他能告诉我吧。

    包包里的手机响起，靠~！这包包，我本来实在是不想带的，女人真他娘的麻烦，带的东西太多了，没个包还真的不方便，尤其是我大姨妈光顾的日子，那就更别提了。女人不仅带的东西多，可是身上的口袋却又少，我就纳闷了，这牛仔裤上的袋袋怎么都他奶奶是假的？就为了省那两快布？十条有八条口袋都是假的。前些日子，我准被买几个大号咪咪罩把要带的东西全塞那里，不仅方便，还让我的咪咪更大，不是一举多得吗？掉，那是绝对不可能的，就那罩罩底部的钢丝就勒得我的细皮嫩肉生疼，那还会掉。可是，却有一个很大毛病，想想，比喻在公汽上，我把领口一拉，用手在自己咪咪里七掏八掏，那象什么样？一车不都要吐血？（跑题了，扯远了）

    “喂！~那个？”

    “小雨，看新闻了没有？我市出了大新闻了”

    “什么啊？我在外面，没在家勒，什么大新闻还让你打电话来告诉我？”

    “张飞大战岳飞，变形金刚大战天外飞仙，还有，还有，魔兽里面的魅魔女骑着石头人在街上玩生死时速，被警察给抓了”

    “啥？安娃娃你没睡醒吧？胡说些什么啊？”我好笑又好气的说

    “真的，真的，就在小龙他们那条街，那里整条街都被封锁了，刚开始电视还报道过，连路口摄像头都拍到了，不过这会儿电视上没放了，同学们说是被上面的人给封了”

    “真的假的？张飞？岳飞？还变形金刚？还有石头人？不会吧？我才不信勒，你要没事别来消遣我，小心你的脸蛋”

    “真的啦，小雨，为什么你不相信我？我我我，我好痛苦啊”

    “痛苦吧，痛吧，哭吧，哈哈”

    “曾经有一份真挚的感情摆在我的面前，我没去珍惜，人生最痛苦的事莫过于我最好的姐妹儿不信我，这么好玩，这么大的事，你竟然不信我。别拉我，你别拉我，让我去死吧”

    我挂了，不给她机会唠唠叨叨了，小丫头，整天变着花样逗我开心，可她那里了解，能让我开心的人却在很远的地方为了我而伤心我好恨我自己，想想以前我们在一起的时候，自己为什么要那么的泥鳅？为什么要那么的矜持？我不是她的男朋友吗？哦，不对，是女朋友。让他得逞又有什么？让他多抱抱我，多亲亲我，现在我都能多一点回忆，多一点安慰

    我叹了一口气站起来，此时平静的小池塘被一条小鱼跃出水面，激起了一圈一圈的涟漪

    看看时间我也该回家了。一路走来，咦？难道真的发生了什么大事？四处的人们都在交头接耳的聊着。路上警察啊，武警啊，还有些身穿奇奇怪怪工作服的人，比平时多了好多，看他们的样子都很忙，电话不停的响。还有就是那一看就知道是政府管理部门的车辆，一晃过去一辆，一晃又过去一辆，连军车都有，警车那就更别提了，连着连着我都看见有7－8辆在路上闪过哇！这个阵势有点夸张了尤其到了我们小区，已经形成集团式了，一堆一堆的人团，议论纷纷的，好不热闹啊。我好奇的凑进一群老妈子边上听了一会，还真是有那么一回事，我靠！比安娜娜传得更邪呼，什么版本都，甚至连外星人大站秦始皇，孙悟空大战吸血鬼都说出来了，我汗这时我听到一个熟悉的声音

    “我看啊，绝对是政府一种新式武器，或者生化怪物逃出实验室了，我们河虎山西边不是有个兵工厂吗？我看啊错不了，就那跑来的怪物”

    我赶紧上前喊“妈你也在这里吹牛啊？”

    妈妈一看我回来了，笑嘻嘻上前说“我们家宝贝回来了啊”跟着叔叔大爷，姐姐哥哥，爷爷奶奶都打趣道“我们的小公主回来了啊”呵呵，不管我是男的女的，我的都有点小得意，我可是咱小区的，区花耶·:::~~

    我笑着和大家聊了几句就跟妈妈说“妈，咱们回去吧”

    那知她却说“回去干嘛？吃饭还没到时间，小雨，妈妈再聊会，你没听说啊，出大事了。那个”

    “丝多扑！~~停停停！~~那你聊吧，我去剑歌家，帮他收拾收拾！~”我对那些猎奇新闻才没兴趣勒，妈妈连连点头，大家伙又是连连的好心提醒，说是少和陌生人说话，少上街，等等等等

    我没走多远又听见妈妈插一个叔叔的嘴说“不会，放心吧，小区有我勒，我管他孙悟空还是奥托曼，我通通摆平，再说孙悟空和奥托曼不是专打坏蛋的吗？”

    我差点笑喷，晕晕，这都能吹出来

    我打开门，这时天色尚早，房间虽然空荡荡的让人揪心，但是阳光满透过窗子照进来五颜六色的，秋风把窗帘也吹得沙沙做响，还是多多少少让我舒服一些。这个熟悉的家已经有快4个月没有笑声了

    我换了拖鞋失落的走到沙发前，坐定，我打开电视想看看到底发生了什么事，让我们市乱套了，胡乱的翻了几个台，可都是含糊其词，模凌两可的说词，点停一个官方发言人的台，里面那个当官的说的那就实际多了，说是事情尚未调查清楚，据初步的现场情况勘察，应该是一台挖土机发生故障了，导致引发了一次特大的交通事故，但幸运的这次事故无一人死亡，只有少数人轻伤，所以路面才有那么多的土啊和碎石，至于变形金刚那是更不可能的，只是那台挖土机比较先进，看上去样子有点象人的手臂罢了，所以请市民不要恐慌，不逼害怕，正常的上下班，更不要以讹传讹，影响社会次序，政府已经就善后事宜在取理了，等调查清楚之后再向广大市民一个完整的解释

    我掐断了电视，没意思，谁知道是真的假的，反正与我不搭边，把头靠在沙发的背上看着家里的一切，我又

    忽的，一条矫小的人影在我眼角晃过，我猛的起身喊道“谁？”我心一紧，难道是剑歌？不，不对，分明是个女的，我愣了一下，闭上眼，平静过后家里的一切整个全印进我的脑海，我吸了吸小鼻，一股淡淡的少女体香似有似无的飘进我的鼻子，下一刻，睁开眼，我知道了，脑海里屏风后面一个熟悉的身型让我找到了，就象是有第三只眼睛一样，清清楚楚的被我的意识给“看”见了“出来，我知道你在那”

    好一会，屏风后才缓缓走去一个人，我不敢相信的喊道“妹妹？？？”

正文 魔头

    叶子一愣，有点惊讶，痴痴的没说话，我也还没反应过来，激动的上前忙追问道“可儿宝宝？你？你怎么在这里？你不是回新加坡了吗？”叶子好奇的看着我，似乎想在我脸上找到点什么。震惊让我还没反应过来“说话啊？你怎么骗我？你前些日子不是和舅舅还在新加坡给我打过电话吗？你？你什么时候回来的？你回来了，那剑歌勒？剑歌跟你一起回来了吗？他在那儿？可儿，你说话啊，可儿宝宝”最后的那可儿宝宝从我嘴里叫出来，传入自己的耳朵我才我骤然停嘴反差的表情更让叶子更加的茫然

    叶子好一会才摇了摇头叹道“小雨，你让我糊涂了我们，我们去沙发上坐吧”

    我点点头，刚到沙发上坐定，我包包里的手机又响了，我抱歉的看看了叶子。

    “喂”

    “小雨，我是小龙，有个事和你说说，你现在有时间吗？我们见个面”

    “现在？对不起，小龙，现在我有事，怕是来不了”

    “有事？什么事？有问题？有危险？你在那？我来找你”

    “没没没，小龙，你别弄得草木皆兵好不好，别那么紧张，我没事，我在剑歌的家里又没在外面”我实在有点恼火了，我还等着叶子给我答案勒，管它什么露不露馅，反正今天我一定要知道叶子到底有什么事瞒着我。

    “不行，你不知道发生了什么，你更本就不了解，我要来，对了，我给杨宏打电话我和他一起来”周小龙好象不是在小题大做，听他紧张的声音好象真有那么一回事。叶子点点我的腰，说道“你让他来吧，对了，叫杨宏也来，有些该对你们说说了，我虽然知道的不多，但也应该让你们有个心理准备了”

    我出神了一会才对着手机说“好吧，你把扬宏也叫过来”

    之后我和叶子便沉默了，这样虽然很不是叶子的脾气，还我想她现在肯定在组织脑子里的东西吧。我也在考虑，我是不是该把我和纳南剑歌互换灵魂的事说出来了？这个事，我对感觉那么亲切的纳南音容都没提，而现在我却有种想说出来的冲动，太憋心了，剑歌在的时候不觉得，我们互相的心灵慰寄着，互相倾诉舔读伤口，可他这一离开，我连个说话的人都没

    还是叶子打破了沉默，问道“小雨，能不能告诉我，你到底和哥哥发生了什么事？不要担心会给我带来你们所谓的危险，我比你们想象的要厉害多了，可以说我的强大是超呼你们概念之外的”说完，就在我诧异中，在我的眼前做了一个[准提观音印]右手大拇指和中指轻捏，在空中画了几个优美的弧度，跟着，柔喝一声“着！~”一个我看不懂，闪着金光的文字奇迹般出现在我的眼前，叶子，微微一笑，整了整身上的衣服说“好玩吗？会发光的哦，呵呵，晚上没电还可以用它来照明的哦”

    我那里还听她的话啊，凑着小脑袋上前近近的看着那悬浮在空中，金光闪闪的字，光芒清晰的映照在我的脸上，红扑扑的。让我确定它绝对是真实的。我道“妹，它是真的还是假的？你别拿个投影机什么的来糊弄我”

    她站身说“你慢慢看，检查检查，你喝什么？”

    “我不要，妹，你说这是个什么字？我怎么不认识？”

    “梵文，你当然不认识啦”她从冰箱拿了一瓶可乐过来又道“可要看清楚，瞧明白，很快就消失了”

    “妹，你是怎么弄的？这闪闪发亮，好漂亮啊，教我啊”我惊讶是有的，但毕竟我从纳南音容那里多多少少知道叶子和苦修僧学习过，虽不知道学些什么但对于她的神秘还是有点心理准备的，好玩多过震惊吧！

    “你别老妹啊妹的，我可不是你的妹。教你？我看算了，我自己都还是半吊子你瞧好了没啊？是不是该告诉我，你和哥哥到底发生了什么事？”

    我呼了口气，回坐好，说“你带着哥哥去你老师那里，他没跟你说吗？”

    “他？他要告诉我，我还来问你？我说你们怎么都是支支吾吾的”

    空中金光字一点点，一点点的化作无数细小光点，消散在空气中！

    我想了想说“这样，等下他们来了，我听你说完了，再考虑告不告诉你吧！”

    叶子点点头，若有所思的吸的可乐

    少时。小龙和扬宏便冲冲赶来，见到了叶子好一阵的惊讶，叶子邪恶的笑着指指我，我无奈的好一阵的解释，其实我都想知道她为什么会出在这里，现在却要反过来帮她解释

    惊讶，解释过后，4人在沙发上坐定，我道“小龙你到底什么事找我？”

    小龙看了看叶子，我说“没事，说吧”

    小龙点点头，说“其实我不是怕叶子知道什么，只是剑歌不在，你们两个都是剑歌最重要的人，小雨嘛，我们和剑歌的事他基本上都了解，剑歌前段时间总跟我说，有事要和小雨多商量，我也觉得小雨比我们要聪明多了，想想那天在桌球室那分成熟可不是我们高中生所能有的，所以我才要第一时间通知小雨，而叶子，我想有些事你能不知道就不知道的好，我感觉有些”小龙停了停了，又看看扬宏说“不知道你们早上看过电视新闻没”

    我摇摇头，叶子却面无表情，小龙又说“那你们就肯定没看见电视上那个骑在石头人身穿的黑衣女人了，因为，那张交通摄像头所拍的照片已经被政府给封了”

    我诧异的说“还真有石头人？电视上官方不是发言，说是推土机吗？”

    扬宏说“切，那只给公众一个合理的解释罢了。你等下要没事去上网看看，有人把早上的新闻都录制了，发到网上，不过有点模糊”

    小龙说“笨，政府连电视都能封住，还会不把网上的尾巴弄干净？”

    我急道“哎呀，就算那是真的，又关我们什么事勒？到底是怎么一回事，你说啊”

    小龙说“怎么不关我们的事？那女的，昨天到去过我们家，最重要是她问我老爸西夏羊皮手稿是从那里得来的，你说关不关我们的事？”

    “什么？”我惊噩了

    “她说她是上海一个什么文物小报的记者，虽然警察把秦教授的案子做了封闭处理，但那案子在文物界还是传开了，她是来找点资料的，我看啊，她那是什么记者，打扮妖里妖气，说话拖声嗲气，手还冰冷冰冷，一看就是一副妖精样，再说那有记者的交通工具是石头人的啊？十有八九和秦教授家里的惨案有关，我能不急吗？我要报警，但我老爸不准，我也不知道为啥。看爸爸的样子有点担心我们”小龙一口气说来都没间断，到最后有点心虚了

    扬宏和我都不知道说什么了，叶子看了看我们，低着头，用手指在玻璃茶几上画着小圈，一字一字，说得很轻但也很清晰“其实事情比你们想得要更严重，不过你们放心，我绝不会让你们有事的，你们知道我为什么出现在这里吗？就是为了保护你们。”

    我们三人回过头，都望着她

    叶子依然没看我们，低着头继续说“她不仅是个妖精还是一个非常厉害的妖精。大概在半年之前，不知道你们留意过一条新闻没有，我们市的沅水隧道施工中发掘出一具千年古尸，而那具古尸后来在第一人民医院的实验室奇迹般的消失了，更让人恐怖的事还在后面，你们知道这半年来我们市为什么如此的紧张，草木皆兵吗？一个严打都打了几个月，那都是因为那具古尸不见后，在短短的两个月内我们市各个城镇相继发现了被人吸干了精血的干尸，有十几具之多，具体多少我不知道，其中有很多很多让人费解，可怕的疑点，我还不清楚，我知道的就只是这一些，就连羊皮手稿都还是通过你们我们才知道的”

    我打断叶子的话说“妹妹，你前面不是在新加坡吗？你怎么知道我们市的事情？还那么的详细？”

    叶子邪邪的一笑说“跟你说了我很神秘，你又不信，还有，干嘛又叫我妹妹？告诉你，你还没和我哥哥结婚，我哥哥还指不定是我们那个的，你别叫得那么亲”

    我无语了，吐吐小舌头说“扯那去了”

    她依然不依不饶的说“喂，这可比什么都重要，哼！~”

    小龙和扬宏那个羡慕啊，估计剑歌又要打喷嚏了

    叶子继续说“半年前，我师祖”小龙和扬宏同时道“什么？师祖？？”

    叶子不以为然的说“什么什么？师祖当然就是师傅的师傅嘛，这都不懂和你们说话真费劲”我暗暗叫小龙和扬宏不要插嘴，她又道“师祖跟我们说，魔头即将降世，人间将要大乱，而那个魔头降世的地点就是我们市”小龙实在是忍不住了，说“叶子，你是不是拍过武侠片？

    叶子呵呵一笑说“神奇吧？我也觉得好玩，不过不好意思，这都是真的，别打杈，听我说，师祖派大师兄带着几个师兄师姐来我们市调查，之后就查出来我前面跟你们说的事，是不是很匪夷所思？而我上次回常德”说到这她盯着我，看得我毛毛的说“一.是看看到底是那个小狐狸精把我哥给骗了，其二.就是来和我师兄师姐汇合的，因为师祖通知我们，那魔头一定会去取他遗留在博物馆的宝剑，于是我们一行5人就遇到了，小龙所说的那个黑衣女人和那诡异的恶魔，跟你们说你们更本不会了解那恶魔有多么的厉害，有多么的强大，恩这么跟你们说吧，他动动小指头就能毁了整个城市如果不是那天我们师祖及时的出现救了我们，我看今天只怕早就没有叶可儿了”

    她也不管我们三个震惊表情，转过头来对着我带歉的说“就是这样，我那天受很重的伤了，包括我们的师祖都被那魔头的魔功伤到了，可我不晓得有多重小雨对不起，我知道你和哥哥虽然我不想说出来，但你们却是事实那天哥哥离开时看着他的表情我心都碎了可师祖叫我带他去老师那里，我不能违背啊，我也是小雨对不起”

    我现在才真正的能把整个事情窜连起来叶子回忆起剑歌走的时候那场面，她应该心乱如麻吧？一方面她深爱剑歌，不能容忍她心里还有别的女人，另一芳面，她见自己的最爱的人那样伤心，却也于心不忍，叶子啊叶子你到底来自那颗星勒？？千年前你又是我的什么人？你叫哥哥如何割舍得下你？？？我暗暗的想。

    后面叶子好一会儿才恢复心情，说了句让我们三人都赫然惊耸的话“你们知道那魔头见了我们师祖怎么说的吗？原来我们师祖早就认识这大魔头，有多早我就不知道了，那魔头叫我们师祖什么楼兰大祭祀，还一直吵着要师祖说出一个叫夏紫贝，贝儿公主的下落”

    三人异口同声的问“谁？？？？”

    “夏紫贝！！！”

正文 出山

    夜瞳斜着小脑袋不明所以的看着在大树下，石头上坐着的白发少年，此人身着一套紫色长衫上面龙飞凤舞的用金丝蚕线绣着一条蟒纹五爪金龙盘身。脸形有如刀刻斧凿，剑眉星目，好不英武。身材也是刚俊挺拔，威武不凡，但是他整体给人的感觉却又带了一丝丝的稚嫩和儒雅。这个满头银丝白发的少年，此时瞧来却是那么的忧伤，那么的痛楚，呆呆的望着天边出神。过肩的白发用一根十分醒目的红绳系在被后，两缕银丝从两缤耳前自然垂落，有点女性化，却更添了他几分凄凉之意。

    夜瞳呆呆的看了好半天了，少年转头脸色一转，笑着冲小丫头说“瞳瞳你还要看多久？”又勾勾手指说“过来！~~”小姑娘8－9岁的样子，长得十分可爱，她的衣裳跟少年有点象，似乎是缩小版的，不过就算小，她穿在身上还有点大，衣角都拖在地上了，一双大眼睛，比叶子的更不着比列，大得有点出奇，但却全无光泽，瞳孔有点红红的。眉心中间一点艳红的朱砂印迹，感觉有些妖异。小夜瞳，很听话的走过去，少年将她抱起放在自己腿上笑着说“瞳瞳，不练功跑这里来看哥哥干嘛？”

    夜瞳道“师弟，师祖让瞳瞳来看看你”夜瞳的声音稚气未退，十分好听，却又不带一点感情，有如完美的电脑合成音。

    “不准叫师弟，要叫哥哥，跟你说多少次了”

    “哦，知道了，师弟”

    “你！算了不和你计较了，小丫头，你这小脑袋瓜里都装的什么啊，怎么跟你说，你都不明白”少年人气道

    “我不知道装的什么，哥哥师弟想要知道的话可以打开瞳瞳的脑袋看看到底装的什么”

    “啊？这样也行？呸呸呸！~乱说，我们瞳瞳最乖了，哥哥才舍不得打开你的小脑袋勒”少年人呵呵的笑着，帮小姑娘的娃娃头用手指理了理。

    “恩，瞳瞳也觉得哥哥师弟不要打开的好，因为打开了，瞳瞳就会死的”小姑娘又抬起头看着少年人说“哥哥师弟，你能告诉我什么是悲伤吗？”

    少年人一愣，出神好一会才道“最亲最爱的人离开自己就叫悲伤，懂吗？”

    小姑娘低下头，想了想才说“师傅说找到我的时候，我的爸爸妈妈就在睡在我身边，我手上还抓着从他们肚子里流出来的肠子，哥哥师弟，你说这个叫悲伤吗？”

    刹那间少年人，泪水满睛，心疼的搂紧小夜瞳柔声说“这些话，以后瞳瞳不准说了”

    “为什么？瞳瞳是听师祖对大师兄这样说的”

    “瞳瞳，你有师祖，你有师傅，你还有我们，以后的瞳瞳再也不会悲伤了，再也不会了”是啊比起这个小夜瞳身世，我这又算什么？少年人暗道：瞳瞳的父母都是在那次印尼屠杀华人中不幸遇难的，当纳南音容找到她的时候5岁的她不哭不闹的坐在父母的尸边，而纳南音容印象最为深刻的就是，她那一双血色殷红巨瞳至那以后十年来，除了师傅师祖教她的东西，其他一切她都没什么太大的变化，身高，长象，甚至包括她的心里。

    “哥哥师弟不要哭，瞳瞳以后不说了。”小夜瞳抬头说

    “恩，还有，瞳瞳要听话，把那些不好的事通通的忘了，只能把和我们在一起时开心的事记住，明白吗？”

    夜瞳点点头，安静的闭着眼睛靠着少年人的胸膛，少年人，痴痴的望着远方，天边白云如烟稀薄，蓝色的天空被近景绿色植物晃得有点青色，天地连接的山岚起扶圆润，带着一丝丝的秋天天的淡黄。好一阵少年人才叹气道“小雨，我真的好想你”

    听到这话，小夜瞳好奇的又抬起头说“哥哥师弟，你就是因为那个小雨姐姐而悲伤的吗？”剑歌点了点头，小夜瞳又说“也是为了她一夜白头的吗？”剑歌想了想说“我也不知道”

    之后两人便沉默了，夜瞳怕问了什么不该问的惹得这个哥哥师弟不开心，虽然心里又很多很多不明白，但她不晓得从何开口，从那问起。每天练功过后，这个哥哥师弟都会独自一个人在来这里静静的坐着，静静的看着远方，有的时候还会无声无息的流出泪水，她很想知道他为什么要哭，她很好奇自己为什么就不想哭勒？？？

    好一会之后，剑歌摇了摇瞳瞳说“瞳瞳，我们回去吧，别在这里睡了，小心着凉”瞳瞳乖巧的点点头，剑歌放下她后又牵着她的手，走上了回村的森林小道两人走了一小会，在一段很茂密的林间道上，瞳瞳松开剑歌的手，蹬下身子，伸出白皙的小手，冲林子中唤道“来，来，你来”就象是一个小屁孩，瞪在地上唤小鸡一样。剑歌一笑，也跟着蹬下去说“它可能不在家”

    瞳瞳没理他继续勾着小手唤着“来，你来”不一会只听林间“咝咝”作响，下一刻，一条身长估计有5米的眼睛王蛇，慢慢悠悠，慢慢悠悠，冲着他们两游了过来，渐渐的那黑灰相间，花纹古朴眼睛王蛇就滑到了瞳瞳的身边，还好这蛇身没全抬起来，就立了个和瞳瞳差不多的高度，要真全部抬起，那恐怕得有一人来高吧，不过就算这样它一样让人毛骨悚然，平扁弯弯的脖子，上面两个象征性的黑色圈圈就是在告诉敌人，生人勿进。它吐着血红分叉的小箭舌头，傻呼呼的望着瞳瞳，小姑娘一点没害怕的意思，在把手伸前，就那么在眼睛蛇的头上摸摸，就算这些日子都有些习惯了的纳南剑歌看得都有点心慌。

    “哥哥师弟，努拉在家”瞳瞳对剑歌说了一句，又对眼睛蛇说“努拉，以后不准偷偷溜到哥哥师弟常坐的那个大石头下面了，哥哥师弟怕你，好拉，你走吧，去吧，去吧”瞳瞳又摸摸眼睛蛇的大头，眼睛蛇好象很喜欢小姑娘的抚摸，自己还不时的用“脸”蹭蹭，瞳瞳肉嘟嘟的小手。

    “去吧，去吧”瞳瞳挥挥手，站了起来，眼睛蛇有点不舍的样子，又抬高了一点身子，和瞳瞳快差不多高了，剑歌下意识的后退了一小步。眼睛蛇拱着身子大大的转了个弯，乖乖！也太长了，又慢慢悠悠，慢慢悠悠不时还回回头的溜走了。瞳瞳说“哥哥师弟，努拉为什么老喜欢跑到你坐的石头下面啊？”

    “我那里知道，第一次它突然冒出头，我被它快吓昏过去，你得好好管管它，要狠狠的骂骂它，敢吓我”两人拉着手边走边聊着

    “恩，我会说它的，那可不可以不要吃它啊？”

    “啊？我有说过吗？”

    “有啊，那天你说：再吓我，再吓我，我就把你做成“雪里藏蛟””

    “呵呵，不会的，我那是在吓唬它”

    “哥哥师弟，“雪里藏蛟”是蛇做的吗？能吃吗？”

    “那当然，很好吃的，样子也很好看，先啊把鸡蛋”

    声音慢慢远去，两人渐渐的消失在森林小道上。

    两人回到村子师祖的茅草佛社，一个全身上下被破灰布，团团紧裹，只留五观外露，样蛮恐怖，象木乃伊一样的人已经等在门口了，见两人回来笑着说“瞳儿，剑歌，你们回来了？”木乃伊的声音有点中性，听不出来是男是女。

    两人马上上前，鞠了一躬说喊道“师祖”

    看样子这个木乃伊很疼他们两“乖乖乖，饿了没？去吃些清泉水果吧”瞳瞳上前扶着木乃伊进了佛舍，佛舍中间立有一尊，色彩艳丽，彩带飘舞，似奔月而去的仙女佛象，也瞧不出是个什么佛，什么仙。样子身材也是象男象女，无太大的性别特征。下面层层梯形摆放了许多小佛像，其中不乏熟悉的，每一尊小佛像下一盏长明油灯，使得简陋的小佛社显得庄严而又肃穆，佛社其他的便很是简单了，不过到也干净。三人在木乃伊领着给佛像们做了做祈祷，便往后面的后堂去了。

    到了后堂，瞳瞳跑到桌子上拿了一个芒果一样的青色水果送到剑歌手上说“哥哥师弟，给你”

    木乃伊笑了笑，说“瞳儿以后就叫哥哥，不用加个师弟了”

    瞳瞳其实老早就想只喊哥哥的，可师祖说是自己的师弟，不叫那师祖一定会生气的，听师祖这样一说马上应道“恩，知道了师祖”

    剑歌对师祖道“师祖吃了没？”

    木乃伊点了点头，大家都一一坐定，木乃伊，目不转睛的看着剑歌，含笑无话。过了一会，剑歌道“师祖，您有话对剑歌说吗？”

    木乃伊，也没说话，只是看着剑歌，瞳瞳道“师祖，哥哥跟您说话”

    木乃伊才轻叹一声道“剑歌，来师祖这多久了”

    剑歌放下水果恭敬的说“蒙师祖垂怜，剑歌已经跟师祖学习半年有余”

    木乃伊出神了，好一会才又说“半年了孩子，师祖看见你的头发，师祖心里就疼你怪师祖吗？”

    剑歌摇摇头坚定的说“不，我知道师祖所做的都是为了剑歌，剑歌不敢有半点不敬之心。”说完又小声道“再说，这头发，也不关师祖的事，是剑歌心中有太多的牵挂”

    木乃伊道“半年了半年了，你也该回家去看看了”

    “什么？师祖你让剑歌出山了？”剑歌管不住自己开心的身型，站起来喜道！

    木乃伊点了点头，说“恩，该去了，该去了”

正文 回归

    抢过瞳瞳手里的箱子，丢上牛车，又抱着她来到赶车大叔的座位旁边，把她放在腿上坐好，剑歌才对她气道“你这丫头，怎么这倔”她眨巴眨巴大眼睛没说话。从村子到有牛车的地方有一段很长的山间土路，坑坑洼洼的。她一个小姑娘，提着一个都快的到小腿边的黑黑大皮箱子，旁边却走一个身高近一米八的大小伙（其实剑歌手上也拧了个一模一样的皮箱，但这箱子对于剑歌那就小多了）在别人看来，不是叫虐待儿童吗？剑歌都差点要气翻了，就差要抗着瞳瞳走了，可怎么抢她的箱子，她就是不给还说些让剑歌无语的浑话

    “哥哥，这是我的箱子，你为什么总是抢我的箱子？”“我自己能提得动，你提不动吗？那你给瞳瞳吧，瞳瞳帮你提”“师祖说的要我照顾你，我的箱子不用哥哥提”剑歌知道师祖说要她照顾自己那是临行时说的随便说说的，她最主要还是在生自己的气，因为努拉不知道怎么晓得瞳瞳这一次走，只怕就不会再回来了，别看是条蛇可那奄头搭脑，依依不舍的样子真的让人心怜，不仅身子缠着小丫头的腿，还用尾巴不停的拨弄剑歌，它那意思就是摆明了在求剑歌带它一起走。可它自己也不瞧瞧自己的个头，就算剑歌不怕，但是飞机也不会给它卖票啊

    瞳瞳很想带它走，剑歌一句话，没得商量。小丫头，拉着师祖腿上的破布头，抬着头直直的盯着师祖，也不说话，弄得师祖差一点没挺住小丫头无声的哀求对剑歌说“剑歌，是不是带”剑歌无可奈何的说“师祖，怎么带嘛，就算包机回去，可机场还是一样要检查的啊再说努拉个头太大了，万一要被人看见了，那只有进动物园了”师祖摇了摇头，剑歌矮下身对瞳瞳说“瞳瞳，努拉是村里的守护神，你把它带走了，村子里怎么办勒？好人不该那么自私的”小丫头知道没希望了，默默的走到林子里不晓得和努拉聊了些什么

    牛车跌跌撞撞的，丫头靠在剑歌怀里，把剑歌的头发用手指打着小圈圈。

    剑歌说“瞳瞳，在想奴拉？”她点了点头，又摇了摇头，剑歌笑着说“别这样，以后我们还会回来的啊，你想想努拉在这里都呆了那么多年了，去到外面它会不习惯的，现在它是舍不得你，但你不能那么自私啊，可它这里也有属于它自己的东西啊，比喻说朋友，亲人，等等，它不是还要守护村子吗？看看村里没一个坏心眼的人，不都是努拉的原因？要是努拉走了，村里的有个别的人心眼变坏了，那你可就”小丫头点了点头。

    牛车很快就到了公路边，一辆八扇小门的加长小车（剑歌也不知道是啥牌子的）早已经停在那里等着他们了，牛车一停，一个黑不溜秋，头上盘了一快白毛巾的印度阿三就跑过来，用蹩脚的汉语喊道“少爷，小姐”说完不用剑歌吩咐，就去拧牛车上的箱子了，挺机灵的嘛，剑歌随之带着瞳瞳上了车。为了不影起什么异样的目光，剑歌的白发全系在脑后，一个半长不短的小雀尾拖在背后，他和瞳瞳都是一身便装打扮，尤其剑歌因为他的白头发看上去蛮前卫的

    和牛车大叔挥手告别，小车就平稳的上路了，一路无话

    到了机场，阿三，给了他们两张机票，又帮他们把行李送上了飞机才跟他们道别。飞机上剑歌和瞳瞳已经很低调和收敛了，但还是引来了不少的目光，多滋多彩的。其中不乏美丽的小空姐。这班是中国飞印度的商务航班所以有不少的中国人，空姐也基本上都是自己国家的，都大半年没回家里，这让剑歌感觉蛮亲切的，相近的乘客和胆大的空姐还不时的过来逗逗可爱的瞳瞳，顺便给剑歌抛个眉眼

    瞳瞳昨晚因为要离开师祖，离开努拉，师祖还说以后要她跟着师傅，让师傅照顾她，就不要来这小村子了，所以一晚上没睡好，不一会儿便靠着剑歌眯上了。剑歌可睡不着，脑子里七七八八全是回家后见小雨的情景，一段兴奋后他又想起了昨晚师祖对他的交代

    森林里的夜晚可没有想象中的那么安静，你都弄不明白那一声凄厉的叫唤是小鹿还是老虎的，加上那些唧唧咋咋的昆虫，夜枭等等，整个一个森林小夜曲。仔细听似有似无，随意间却又象在身边在佛社的冥想房间里，剑歌和木乃伊面对面的盘腿坐着，一种奇异的檀香点于一边，冥想间充斥着淡淡的香蕈之味。木乃伊一直在叮咛剑歌出山后的一些事情，剑歌不断的点头。

    “你跟师祖学的功法全名叫[婆罗月残篇]另一俗名叫[逐月劲]只有象我们这弯月，或是纯阴体质之人才能修习，由于时间匆忙，你不能从头一点一滴的打下基础，所以师祖才在你来之时给你醍醐灌顶，小野哦不，剑歌，师祖已经是行将朽木之人了，这一身的功力得来不易带进土里实实的浪费了，师祖给你灌顶除了把师祖的知识，长久以来对[婆罗月残篇]的理解灌输给你，还将师祖大部分的功力也传与给你了”

    “师祖这”

    木乃伊挥手打断了剑歌插言继续说“别为师祖担心，师祖活得够久了，见到殿下之前，师租都是活在回忆之中上天对师祖是怜悯的，竟然让我还能看见我的小小剑歌。就算师祖回归真主的怀抱，师祖也全无遗憾了”

    剑歌痛心的说“师祖您的伤不是全好了吗？为什么说这么丧气的话，师祖法力无边一定没事的”

    “法力无边？法力无边？？呵呵”木乃伊凄凉的笑道“我就是为了这无边的法力才犯下了涛天的错行现在只要一见到你师傅。你师傅”木乃伊很激动，有点说不下去了

    剑歌轻唤道“师祖”

    好一阵木乃伊才平静下来，道“还好事情在我无数的努力下才补偿了一点，你，容容，能过上幸福平静的日子就是师祖最大的心愿了。很多年没如此激动。剑歌，相信你也知道你们身边所发生的一切了，师祖为你开七窍，醍醐灌顶，给于你一身的本事，就是为了让你面对之后所要发生的一切，虽然你现在还不能完全的将师祖的功力融会贯通，但相信加以时日你一定会有保护亲人，朋友，心上人的能力，你虽然没问，但我知道还有很多事你不明白了，不要急，孩子，有一天，等到你师傅记忆回归的日子你们就会完全知道的。不是师祖不能告诉你，只是师祖做了太多逆天而行的事了，甚至不惜算了那都是很多年前的事了，现在你只要知道，用你的能力去保护你身边的人就够了”

    剑歌点点头说“师祖，那个叫铁炎的恶魔真的那么厉害？他是为了夏紫贝而重生的，那现在的小雨不是很危险？还有”

    “别问了，师祖刚说过了，等到你师傅记忆回归的时候你们都会明白的，还有你要记住了，有危险的不止转世的贝公主，你比她更危险，好好的保护自己，保护你的师傅”

    剑歌又点点头

    木乃伊看着剑歌，虽然看不见表情，但眼神中充满了不舍跟怜爱，暗道：小野，你奶奶记忆回归的日子就是大爷爷离开你去天国的我的小王子啊，大爷爷多舍不得你啊他自嘲笨的，低下头。良久，他说道“剑歌，[月灵珠]你收了多少颗？”

    剑歌不好意思的摸摸头说“师祖，剑歌才收20几个”

    “[月灵珠]的收集是很重要的，我们很多功法都要靠[月灵珠]引动的。你呀，每天只晓得发呆，功课也不好好做，我看你20几个都只怕是瞳儿帮你收的，师祖那还有点，我也用不上了明天你带都上吧，以后好好照顾自己，照顾瞳儿。还有常去你师傅那里，多和她说说话，知道吗？”

    “恩恩恩”剑歌连连点头，

    “小剑歌，能不能叫师祖一声爷爷”

    剑歌哽咽的想都没想喊道“爷爷”

    木乃伊浑身颤抖

    之后师祖还跟剑歌说了很多，有关于叶可儿的，有关于小雨的，有关于那铁炎恶魔的，还有关于师傅的，还有就是包括剑歌在内的7个暗月使的，7人之中就只有叶子和剑歌是全弯月纯阴体质的，其他的男性则是弯月，女孩则是纯阴所以师祖传下来的很多大阵都要辅以他和叶子才能发动。想要除掉或者封印那恶魔就算剑歌现在有了师祖大部分的功力也是无法办到的。

    未来的路渐渐明朗，渐渐的有了目的性，就算是匪夷所思，就算是危险重重，但也比起之前，那让人迷茫的未来更让剑歌期待了

    今天我感冒了，只能更一篇了，不好意思有点拖泥带水了，不过很多事交代清楚还是要好一点，不然，我直接跳过，让剑歌回来小雨身边，那就少很故事的生动性了，纳南无我，我写得很悲剧性，（其实我觉得我的几个代表人物都带有悲剧色彩）而这一篇我只是想丰富一下纳南无我，因为之后他以很少在我书中出现了。我想把他延续在妹妹的身上，就是那回归的记忆。

正文 性福

    朦朦胧胧之间，我模模糊糊的感觉嘴里甜甜的，湿呼呼的，身子也很热。嘴唇似乎被啥东西堵着，火热热的，梦中我没刻意去收敛我的欲望，这有如奶油般的东西滑进我的嘴里，我好喜欢，慢慢的随着那柔软的奶油对我口腔贪婪的偷取，我便跟着它羞涩的用舌头配合起来，几秒间，我和那奶油的主人就控制不了口腔中分泌的香汁了，我还好，可那奶油的主人却管不住，不少晶莹的汁液从我们嘴角滑落到我绯红的脸夹上，我梦幻中似乎听到了极其诱人的呻吟声，好象是我无意识间发出，又似梦中人迷娈中呼出的，热！~好热！忽的，我这两天有点涨疼的胸部好象被一双柔腻的小手在轻轻的揉捏，按摩着，那隐隐的痛疼全没了，只有让我舒心麻麻的味道，接着他又探上我的右胸上那嫣红凸点。这火烫的触摸，让我身体里的激素疯狂的分泌着，我感觉那分泌物都向着我的下身高速的冲去，痒痒的感觉在我双腿间不断滋生。我不受控制的扭动着身体，好象在尽量拿胸去蹭那给我带来魔幻般热情的小手，我的手我的手也没听我的使唤了，它自己主动的来到身上人的背后，搂着他，抚摸着他。我们的呻吟声越来越激荡了，整个房间因为我们身上散发出来的热力和纯香，充斥着肉眼都能看见如丝，如烟，如雾般的色彩

    “啊疼轻”下一秒，我在梦中，不对啊，我的咪咪头有点疼啊，做梦会疼吗？靠！~下一刻我睁开双眼，一个金黄卷发大眼睛的小美女，压在我的身上，小嘴堵着我的唇，那可恶的邪恶之手还在我小睡衣里贪婪的索取

    她似乎还沉浸在欲念之中，我睁开眼，她都没知道，小脑袋跟着偷吻我的节奏左摇右摆的，我吓塄了我的天我猛的推开小美女喊道“可儿你干嘛？？”她还没清醒跟着后退的我又追上来要抱我，凑着撅起的小嘴还要吻我，我欲哭无泪啊，喊着“可儿，可儿，你醒醒干嘛？你干嘛啦”

    她迷迷糊糊的说“哥，可儿要！~”一句话说得我差点晕倒！~~天啦，你这不是玩我吗？你要，我怎么给啊？用手？用舌头？去去去，我在想什么？要你个头，色女！“可儿，你醒醒，你醒醒！~”我推着她的香肩喊着

    “我醒着勒，醒着勒，你轻点，轻点，正过瘾勒，全被你打断了”她睁开眼，失望的躺回去。

    “你在干嘛啊？”我委屈的说。还不敢靠近她，把被子拉着来一些盖住被她扯得一团乱的睡衣。

    “干嘛？我想强JIAN你”她不以为然的说。

    “啥？JIAN我？你”

    “什么你你，我我的，还不是没得逞吗？瞧你那样，真JIAN了你，你可能会大义灭亲，告了我，再自杀吧？过来，让我抱着，帐都还没跟你算完勒”她鼓着大眼睛对我横道。

    我却却的移过去一点，她一把将我拉过去趴在我身上紧紧的搂着我说“就是不能便宜那陈小雨，占我哥的身体不说，还白捡了这么一个漂亮媳妇，我JIAN不了，过过干瘾总行吧”可儿气呼呼的。

    我小声说“你不是不生气了吗？”

    “我能不生气吗？我一想到我那天还扑到他怀里说了那么多恶心的话，天啊天啊都怪你，都怪你该死的，该死的要换身子，要灵魂，你不是有个妹妹吗？干嘛要找别人？你说现在怎么办？怎么办啊？？？”

    “我也没办法啊，我也不想啊，那不是事出紧急吗？再说小雨不也很伤心吗？”

    “他伤不伤心，关我屁事，拿了哥那么好的身子不知足？还伤心？要是我天天笑得合不来嘴了还有，棺材歌我跟你讲，你胆子怎么这么粗啊？你为什么不第一时间告诉我？为什么？”

    “我，我，我”为什么我也不知道啊怎么说嘛

    “证明你心里根本就没我，哼，你别以为你变了个女身我就拿你没办法了，我爱怎么样，还怎么样，别说同性恋，我无性恋都要进行到底！！！”底字她说得很重，让我很害怕“对，就这样，女的又怎么样，我早就是你的人了，身上都打上你的钢印了，你别想跑”

    我小声插嘴说“我几时”

    “闭嘴！！！你那羞死人的东东都弄到我的身上了，还不是钢印啊？？不准狡嘴！~~~”她越说越过瘾，声音越来越大。

    我害怕的小手指放到唇上示意她小声点，才说“我就知道你会这样我才不告诉你的，我我我，我那天真不该告诉你的”

    “什么？”她松开手掐上我的脖子，不过有轻有重的，小丫头还是舍不得啊。

    就算有轻重，我还是有点受不了，咳道“轻点，轻点，你当我还是那个男人的身体啊？”

    “你气死我了，气死我了不是发生了那么大的事，你都不会告诉我，还有你那么的危险，那个大恶魔找的就是你，你却一直都不告诉我，哥！~~呜呜呜呜呜！~~你不疼可儿了，你不喜欢可儿了呜呜呜呜呜！~~~~”她松开手趴在我怀里哭的好伤心

    “可儿，听我说，听我说嘛，我不是也才知道那恶魔找的我吗？我怎么知道出了那么大的事，再说，我也不晓得你那么厉害，以前在我眼中你就那个调皮活泼的妹妹啊，我”

    “哥！~放心，可儿宝宝不会让任何人欺负你的，我现在真的知道了，老师说我灵魂中有着要保护亲人的密码，那指的就是你，师祖教了我那么的东西，我一定会好好的保护我们的亲人和朋友！~这个事，你一点都不用担心，不是还有那占了你身体的小狐狸精吗？他就不做事吗？他可是男儿身的弯月纯阴之体，我想他能在师祖那里学更厉害的东西，等他回来，对付那魔头，我们是有把握的，现在你唯一要考虑的事，就是”她顿了顿，泪眼迷迷可怜的看着我说“那狐狸精和我你到底选谁？”

    “啊？这个这个”

    “什么这个那个的，不让你选了，直接给你一条路走，那就是和我在一起，我们去新加坡登记结婚”她还有眼泪啊，那个脸色变得可真是太有个性了

    “啥？不会吧？我们还小再说新加坡准女的和女的结婚吗？”

    “当然”小丫头没自信了哈哈，不过她又郑重的说“不准我们就移民，下一个不准，再移，一直移到一个准的地儿！！~”

    我摇了摇头，小声嘀咕道“告诉她，我是他哥，是我这辈子做得最错的一件事了”

    她爬到和我一般高，我帮她拉拉被子盖好，她陶醉的说“我都想好了，到时候，我们快快乐乐的生活在一起，早上你抱我起床，抱我尿尿，再把我丢进热呼呼的浴缸，你再去做早点，我们开开心心看新闻吃早点，咱都是女的了，太方便了，买衣服都省了不少，咪咪罩内裤都可以轮着穿，平时只买一套我看就够了，反正我们的身材也差不多，多节约啊。”还节约？我看只怕更浪费，一套的话，我们那穿什么？那个穿了不都有一个要光屁股，挂空挡！我没说出来，惹得她来脾气，指不定怎么修理我。“再到了我们年纪大了一些再领养几个小娃娃，就当布娃娃一般养着，给他们吃好的，喝好的，穿好的，打扮得象王子公主一样”我靠，你当是买洋娃娃？？“我们都是母的照顾小孩子都拿手，共同语言那是多得说不完”我看啊，是闹得鸡飞狗上屋还差不多她都不想想，我们在一起了，怎么过那那生活勒？我还在想，却没想到她马上给了我回答“至于性福嘛，嘿嘿！~~嘿嘿！~~我想想都哥，咱去买个假的吧！~”

    “什么？？去去去，别胡思乱想的，你个小姑娘都不晓得害臊！~~”

    “我们是夫妻耶！害什么臊？”

    “谁和你是夫妻？我就是个男的，那也不还是以后的事吗？以后的事谁知道啊？”

    “我不管，我就要”

    “你不管，那小雨怎么办？”

    “他？他该怎么办就怎么办？你实在是不忍心就，就让他做我们的做管家，做小保姆，天天我们两倒洗脚水，倒垃圾。你们再暗地里偷偷情，我装做没看见，睁只眼闭只眼，安慰安慰他，那天我来脾气了来个捉JIAN在床，我们也玩玩浸猪笼，点天灯的戏”她真一句，假一句的说着

    我真的完全被她打败了说道“好啦，不说了，以后的事以后再说，烦死了，别趴我身上了，弄得我难受死了”

    她笑呵呵的睡了下来“哥，再亲亲吧，你刚不很享受吗？让我也享受享受”

    “去去去，你再这样我可不理你了”

    “哥，女人的身体感觉怎么样？”

    “不不知道”

    “什么不知道，别骗我了，你们男人，那脏东西一出来就跟死猪一样了，我们女人可不同哦，要舒服多久那得看我们自己的意思哦”小丫头一副可爱样，嘟着小嘴，说话嗲得要死，不停的勾引我，我下身又是一阵的酥麻感觉都已经湿透了冰凉冰凉的

    “我说你怎么什么都敢说啊？”我扑哧一笑骂道！

    “呵呵！~~怎么样你身子还热热的，软软的，怕是还有点余”

    “你”

    “来嘛，小宝贝，卡冒！~背比~~~！”她小舌头舔了舔，诱人的唇！

    “死就死，来吧，JIAN我吧”哈哈，哈哈，哈哈！误会，误会，这是我想说的话，但我绝对说不出口的，我半真半假的气道“别闹了，我求你了，好妹妹，我们今天还要去看你说的那个画展勒！~~~”

    “看画展事小，我家小宝贝的性福事大，先把你看了再说”说完她就爬起来扑向我，于是一场粉嫩的枕头大战就暴发了，整个床被我们两闹得一团糟！~~~笑声，香袭，布满房间

    后来还是以我失败告终，不过我也没让他得逞，她张良计，我有过墙梯，我虽没她功夫好，但我的感觉比她发达，再说我的泥鳅神功那可不是一天两天练来的啊哈哈哈哈！~~给他丢了一句，你自己玩自己吧，我收拾了一下就去洗澡了，难受死了

    等我们收拾完，都快到中午了，拿了老爸给我们的钱，就匆匆冲画展厅去了

    那次带叶子回家，还跟爸爸妈妈解释了好久才过关，还好舅舅很配合，爸爸打电话给他，舅舅说要可儿跟我们生活一段时间，说过一阵等不忙了，他们也会回国来看看大家，到时候再接可儿回家。至于剑歌嘛也会在那个时候和他们一起回来。我不知道可儿怎么让舅舅舅妈都帮她撒谎，但以她的性格要办到那还不是易如翻掌？

    这下爸爸妈妈可就放心了，可儿来了几天，我明显的开心多了，最让他们开心是我长胖了，能不胖吗，我不吃可儿都非逼着我吃，还不吃，就直接灌我上学的日子她就去他老师那里跟他学琴，学画。我不上学的时候就拉着我满大街的跑，什么小吃，零食尤其是我不一小心被她的委屈，泪水，伤心等等牛叉武器骗了后，告诉了她我和小雨互换灵魂之事，接下来我可就过了一段时间生不如死的日子啊

正文 擦肩

    这几天的天气都蛮好的，阳光温和，还带着凉爽阵风，很适合出游。一路上小丫头拉着我唧唧咋咋的，总说一些让我昏倒的浑话，一扫之前所有的阴霾她的心情好，我的心情也还算可以，把我和小雨发生的事告诉她带来了很多麻烦，但我却少了很多负担跟压力，也算是有一个人说话了吧，虽然她总自以为事！时间一天天的过着，对剑歌的思念越来越厚重，越来越纯净了。就象一瓶陈年的老醋，哦不，用醋来说我们的感情还是有点别扭，酒吧，就象一瓶陈年的老酒，时间能给它带来更让人回味无穷的价值！~~

    可儿现在对于我这个“美女哥哥”那可是好奇得不得了，想想也对，几个人能遇到象我这样的情况，要是我自己遇到一个跟我一样的怕是比她更好奇。每天对我进行着各种惨无人道的实验，就连床上对我的激情勾引都被她说成了是对我男性灵魂女性身体性点测试。一，是现在就找到我的软骨，以便将来我们生活在一起了无法满足我，而导致红杏出墙，二，是探讨灵魂对于身体到底有多大的影响，以前那虚无飘渺的事情现在活生生摆在面前，多让人费解，多人让人期待啊！三，就是要教我怎么样做一个十足的淑女，怎么做一个人前人后都惹人怜爱的大美女（靠，我还用她教？我随随便便望人前一站.就是一个绝对正版小仙女）而第四，第四点就是我最最最烦的。威逼利诱也好，武力镇压也好，苦口教导也好，反正她要在剑歌回来之将我改造成一个百分百女玻璃这个这个烦是烦，但也不无可能啊，我毕竟身子里有个对女人身体非常感兴趣的男人灵魂，包括我自己的身体（可笑吧，每次洗澡就是我YY的最疯狂时刻）但理智，还有对剑歌千百年来的刻骨感情却一直占据着我脑子里最大阵地，所以我才这样的烦。我晕晕了又不知道想那去了，越扯越远了

    每天可儿都会把我打扮得花枝招展的，活象一个日本街头的花痴美少女，不是我不反抗，我没办法啊，以前她就是我的克星，在她面前我那敢有大脾气啊，不让她弄，她会想更多的办法来对付我，有的时候我都不敢上学，一进学校，那目光真是丰富多彩，锦上添花，大福大贵，百年好合，早生贵子啊，呸呸呸！还子孙满堂勒不好意思，气糊涂了现在的[雨迷团]发展之迅速，阵容之强大那真的空前绝后啊还好我的学习一直还是过硬的，老师也没给我带来太多的麻烦。我也不是天天那样，每次被她弄过了，我会背着他再把自己弄得正常一点，唉说来平淡，可，个中滋味那就暗无天日

    今天可以说是我这一阵来最正常的了，因为我们起来太晚了。我嘛，衬衫。长裤，休闲鞋。她则是小衫，中裙，小皮鞋。在D士司机惊讶的目光下我们笑着给钱下车了，进了画展大厅，前卫典雅的装修，精致柔和的灯光让我们笑语少了，在右一旁的接待生那里签了一个名字，随着三三两两参观者便进去了。里面人不少但很安静，只是三五成群站在一副副我看不太明白画下面小声研究探讨着，穿着也都蛮讲究，就算偶尔有笑声传来都只是浅浅的点到即止。画展厅的装修更别具一格，中间一面展示墙将大堂一分为二，多了不少画卷展示的地方，只是两头留有让人走动的别致空廊，少了几分前卫，多了几丝典雅，粉白的展示墙，柔和的灯光，各色个样的画框，一副一副让我难明意思的画卷，弄得我都有点不知所措了可儿就早就松开了我的手自己跑去中间展示墙她钟爱的几副画卷那里了，我随在她身后，用自己的目光看着这些希奇古怪的画。

    忽的，一种莫明的感觉袭上心头，脑子刹那间一片白芒我有种想吐的冲动，不是画，那画我都没怎么去看，而是心坠下去压着我的胃，让我体内翻滚，头晕目玄来了，又来了，窒息的感觉那可怕恐怖的感觉，来了，这次好近好近，就象触手可及，近在咫尺一样，好浓冽，好清晰。顷刻间我一身冷汗，难过的面容扭曲起来，不能呼吸了，还好这时的可儿过来了，小声惊道“哥，你怎么了？怎么了？”

    我难过的说“妹妹，我心里好难受，好我说不清楚”

    “你出了一身的冷汗，感冒了吗？是不是那儿痛？是不是前面在车上我拧疼你那儿了？哥小雨，小雨，你别吓我”可儿扶着我，害怕的说。

    我粗重的呼吸了几下，更本没用，好象空气中根本没有一点氧气，不好，我要晕了一脸通红，身体有点颤抖可儿慌了，悄然的手上都掏出了[月灵珠]，这时我们身旁的几位好心人凑过来，其中一人说“小姐，快带这位小姐去休息间，她可能是心脏病，那里有药，快跟我来”那人一说完，就领着向门口走去，可儿犹豫了一下，小将[月灵珠]暗中放进口袋，扶着我跟着那人追去。

    在我们刚踏出展示厅的门口，一个一身白色塑腰西装，长象英俊的外国人便从我刚刚站的那面墙后面饶过来，看着我刚刚站的那面墙下，自语道“难道是本王感觉错了？这熟悉的味道是是”正出神间，一个服务生模样的人也从墙后过来说“先生，刚刚您对那副“灵魂歌者”的看法，我们老师非常欣赏和重视，老师问您，能不能和您单独谈谈”

    外国人低头不语，象就没听见服务生的话，默默出神好一会才转过头对服务生瞧了一眼，这一眼将那个服务生瞧的险些尿裤子，之后的几天他都时常的半夜被那双诡异的眼神在梦中惊醒，外国人理都不理服务生，直径走出了展示厅，在门口又顿了顿，才摇摇头，出了大厅消失在人流之中

    迷糊间我吃力的睁开眼，马上就见到一对火热的红唇冲我的嘴直接而来，我吓得忙推开面前人喊道“干嘛啦”

    可儿见我醒了，开心的叫道“哥姐姐，你醒了？太好了，你吓坏我了”

    我晃晃头，定眼你一看，除了可儿还有三个不认识的人也聚在我身边，我说“可儿，我这是怎么了？”

    “我不知道啊，我还想问你勒，你突然一身冷汗，呼吸苦难，等我把你扶到休息室你就晕过去了”可儿坐到我身边，摸着我的头，小声说。

    这时旁边一带眼睛的有为青年说“小姐，你姐姐醒了，我看问题不大，刚刚说要叫救护车的是不是不用了？”

    可儿转头说“怎么不用了？醒了也不知道那出问题了啊，叫叫叫，来了去医院看看是那的毛病，哦对了，你你，这儿不用你们了，一点忙都帮不上，带眼睛的留下，你知道得蛮多，还教我人工呼吸”

    带眼睛身边的人看来修养蛮高的，也没和可儿计较，笑了笑便说“那好，两位小姐休息下，我们先走了”说完，转身去了。

    我连忙“多谢多谢”又对可儿说“妹妹人家好心帮忙那能样跟别人说话？一点礼貌都没有”可儿可爱的吐吐小舌头，眼睛说“没事没事。她的心情我们理解。”

    我让可儿把我扶起，对眼睛说“那个”

    眼睛忙说“我叫戴言谨”啥？带眼睛？我还忍得住，可儿可忍不住，冲我“扑哧”一笑，喷我一脸口水说“看吧，我还是很有礼貌的，我又没叫错他的名字”我扭了她一下，那知那“带眼睛”不以为然的说“没事，我的名字是让人误会”这有为青年还真是不温不火，蛮有素质啊！

    我正色道“我叫陈小雨，她是我妹妹叫叶可儿，妹妹有点捣蛋戴哥不要生气，多谢戴哥了，我想我没事了，不用叫救护车了”

    带眼睛点了点头说“救护车可以不叫了，但我还是希望陈小姐听你妹妹的去医院看看，心脏有问题那可不是开玩笑的”

    我点点头说“恩，等休息下我们会去的”

    “那我就不打扰你们了，我出去了”说完冲我们笑笑便走了

    可儿说“这叫带眼睛的还不错啊，没乘机找我们要电话，住址，学校啊，也不套近乎？看样子人蛮老老实”

    我道“你以为满世界的小流氓啊？别都把人想那么坏”

    “我那有”

    “还没有，刚刚对那几个人那种口气，你呀，该改改你的性格了”

    “我那不是着急吗？好好好，你说怎么改就怎么改，你现在好些了吗？”

    我点点头，说“没什么事了，不用太担心了，可能是早上和你疯得着凉了”

    “暧呦，我的小可怜，我的小乖乖！~都是老公不好，来打我几下吧”可儿搂上我的腰哄道。

    我推开他说“少恶心了，还来？刚刚你还乘我病，要我命的偷袭我”

    我们说了会话，消休息了下就整整衣服出了休息间，我确实好多了，虽说不上全部恢复了，但至少看上去没问题了，可儿扶着来到展示厅，那淡淡的恐惧感依然充斥在这里，我出神了

    可儿被我这样一打扰，看画的心情也小了，不一会便就要拉着我去纳南音容那里，顺便让她帮我看看到底那有毛病

正文 相见

    叶子端着小巧精致的茶点，轻轻拉开木门，再把门拉回关上，转身就细声喊道“老师”

    纳南音容马上将食指放在唇上做了小声状，微笑道“小声点”

    “睡着了？”叶子把茶点小心的放到一旁的方桌上，来到老师和我身边，懒懒的坐下。

    纳南音容点点，转过脸疼爱的抚摸着我的头，这样亲昵的抚慰让我很舒服，在她怀里我下意识的动了动。

    “老师，小雨没有大问题吧？”叶子帮我把薄被拉了拉

    纳南音容点了点头说“我仔细看过了，她没事的，放心吧”又低下头叹道“看她，睡着了都带着淡淡的悲伤让人好心疼，象件完美的瓷器一样，美得精致也脆弱”

    叶子呆呆的看着我出神：哥哥，你就象老师说的那么悲伤吗？难道老师的[静心谱善咒]都不能让你忘却？可儿该怎么做？！

    这时木门又被人轻轻的敲响了，一女声响起“老师，上次的那个小哥哥和瞳瞳来了，在客厅等着您”

    纳南音容和叶子失神的对望了下，开心的心情不用言表，纳南音容将我轻轻的放于塌上，又帮我把被子整了整，带着表情古怪的叶子出门了。

    来到客厅，妮妮正给他们端来茶水，剑歌和瞳瞳见到老师和叶子出来，双双站起来，亲切喊道“老师”纳南音容眼中隐隐带着泪光，激动的点点头，而叶子却神情有点傻傻的，不过傻了一小会见到可爱的小瞳瞳，连忙跑过去把小丫头搂进怀里，不由分说的撅着嘴就去亲瞳瞳红扑扑的脸，瞳瞳对剑歌投来求救的神色，纳南音容笑着说“回来了，终于回来了，坐，坐！”她这句说得意味深长啊又爱怜的对叶子怀里的瞳瞳说“瞳瞳，来，到老师这里来，让老师看看”

    这话算是救了小丫头，连忙挣扎着离开叶子的怀里，还擦擦自己脸上的口水，到纳南音容旁坐好，这么可爱又安静的小姑娘，纳南音容打心里喜欢，搂进怀里亲昵着。妮妮微笑着倒完茶便悄悄的退走了。

    纳南音容对剑歌说“小那个剑歌，你的头发？？”

    叶子也跟着好奇的打量着，说“对啊，你的头发怎么变成银白色了？”

    剑歌不好意思的笑笑说“没没事”

    瞳瞳抬起头，毫不给剑歌面子，直话直说“老师，哥哥有一天在村子后面一个人发呆了一晚上，早上我去找他的时候他一身露水，浑身都湿透了，头发不知道怎么就变成白色的，我还问过师祖，师祖说，哥哥”

    剑歌急的打断瞳瞳，说“小孩子，不准多嘴，老师别听瞳瞳的，我估计的师祖给我灌顶之后，我的头发才出问题的，师祖给我看过了，没问题的，我还觉得蛮帅的”

    叶子和纳南音容那会不知道，叶子还好，纳南音容心疼得泪珠终于忍不住掉出来，把瞳瞳放下，一手握着剑歌的手，另一手抚上剑歌的头发，不停的掉泪

    叶子暗道：唉本来有千百要对付他的方法全被这一夜白头给小雨啊小雨，剑歌在你心里真就那么重要？？想完，手背上一热，才知道自己也跟着落泪了

    剑歌冲瞳瞳鼓了鼓眼说“看你，都怪你”瞳瞳还是那样，表情不变，但感觉有点委屈。剑歌又对纳南音容说“老师，没事的，剑歌的身体好得很，没问题的，这头发以后找个时间去染了，不就一样了？”

    纳南音容点点头说“恩你师祖他好吗？”

    剑歌想了想说“好，师祖的伤都好了，要我和瞳瞳先回来，说是等他把那边的事都处理完了，就回来看我们”

    纳南音容，收拾情怀点头应道“好，我也好想师傅他老人家”

    剑歌又道“老师我一来是见见您，二来就是师祖吩咐瞳瞳以后就跟着您生活了，我把她带来您这交给您”他停了停了又道“老师，剑歌想先回去，都快大半年没回去我瞳瞳非要跟我去，可我不知道怎么跟家里人说，所以”

    叶子气道说“急着回去干嘛？”

    剑歌最怕的就是她了，小声的说“妹妹”

    叶子没等他说完又道“别叫我妹妹，你是我师弟，叫师姐”

    纳南音容笑着对叶子说“你呀！剑歌刚回来，你就不能好好说话？”又对剑歌说“剑歌，小雨就在我这里，不过前面她有点不舒服，我给他安神定惊后，在冥想间睡着了，你是不是去看”

    叶子急道“不准，看什么看，有什么好看的，还不是都怪他？”

    剑歌激动的站身就往琴舍冲去，叶子还想拦，可一见剑歌那一头白发，又忍住了，气气的坐回沙发上。

    纳南音容说“可儿，你怎么了？”

    叶子摇了摇头，粘到瞳瞳那边说“没事，我就是气，一回来就只知道看他的小情人”纳南音容那里晓得可儿此刻心情之复杂啊

    之前纳南音容那舒心的[静心谱善咒]让我不一会就趴在她腿上迷迷糊糊的睡着了，软软的塌，暖暖的被子，我好久没睡得这样安静了，尤其是可儿来了之后，呵呵，那只是气话，其实可儿来我要好过多了，只是没这样睡得安静。

    模糊间，梦中的我又回到我与小雨天天在一起的日子，她老追我，我则老用泥鳅神功躲她，我们笑得好开心，好灿烂。忽的，她又变成英俊的我，在池塘边，阳光下拿着钓鱼杆一个劲的发脾气，气呼呼的，我则坐在不远处得意的笑着下一刻，我搂着他的“小蛮腰”他“哈哈”的笑着，用力的踩着单车，一路上风儿把我的头吹得好乱好乱，然后就是在家里我们的欢声晓语接着，甜甜的美梦，让人沉醉剑歌那温暖的怀抱，那熟悉的味道，让人迷恋眼神，那

    下一秒，我睁开眼，一张熟悉而又陌生的脸，一个强壮而又温暖的怀抱，一个满头银丝的俊秀少年，紧紧的搂搂着我，生怕我不见了，生怕我消失了，生怕我我自潮的笑笑小声嘀咕“嘻嘻，这梦好真实剑歌的头发都变成白色了？嘻嘻，好帅好帅！！~~~~什么染的啊？他不怕妈妈骂他啊？他个笨蛋，都不告诉我”我又懒懒的闭上眼嘴里还在喃喃的说“这被子好好暖和，好暖和，就象剑歌的怀抱一样还有那淡淡的香气，就象剑歌的呼吸一样，好好闻”我又将身子尽量的往那温暖的怀里占“剑歌剑歌我好想你你的贝儿好想你”声音越来越小，越来越幸福，幸福得滑出比这被子里更热的泪水

    剑歌可以说在残酷的控制着自己不去唤醒我，把我搂在怀里，紧了怕碎，重了怕化大半年来，他都一直在极力的控制着。为了小雨，他应该控制自己，应该做这个男人身体该做的事。就算在独自一个人发呆的时候，他都不让身体里女人的灵魂把思念无限的放大，默默的承受着。正因为他强烈的压抑自己的思念才让他一夜白头此刻他再也控制不住了，女性的灵魂完全占据了这身子。

    不由自主的弯过我的双手，将搂着我的人环腰抱着，越来越紧，越来越任性梦也好，幻想也好，总之我不想太早醒来，或者就让我沉醉在这梦里吧，不要让我醒来

    我的脸怎么了？好烫，好烫，我嘴角带上微微的笑，我的脸肯定红透了不对啊？有那么烫吗？怎么还湿呼呼的，跟着我的嘴角又尝到了一丝淡淡的苦涩

    我猛的睁开眼先是一愣，马上飞快的坐了起来，痴痴看着眼前人，跟着我害怕的抱着被子往后退了好远，那人没动，也傻傻的看着我的，那眼眶中的泪水象小溪般流淌着

    时间仿佛静止了，就连他和我之间的呼吸都好象静止了。

    我一点，一点，一点的对着他移过去，就如同将这大半年在我生命中一点一点抹去

    我来到他的身边，伸出手抚上他的脸，我痴痴的问“你怎么了？你的头发”

    他摇着头哽咽得根本说不出话，我不停的给他抹着泪水喃呢“你的头发你的头发你怎么了？怎么了？”

    他把我拥入怀抱，我抬起头望着他，呆呆的说“我是在做梦么？”

    他又摇摇头，泪不停的滴在我脸上，眼神中充满了无限的爱恋，仿佛有无数的话要跟我说

    “是你吗？”

    他点点头

    “真的？”

    他点点头

    “真的？”

    他紧紧的搂住我，我感觉有点疼了“再紧点”他不会再紧了，合着泪水低头猛的吻住我，我痴了，傻傻的配合着他脑子一阵悬晕

    蔚蓝的天，洁白的云层，一片白色的羽毛，飘荡着，忽高忽低，飘过喧闹的城市，越过森林高岗，越过山川河流。飘得那样得意，飘得那么自由，就象此时此刻这个吻，所有的紧张，所有的相思都在这吻里面，飘啊飘，飘得无影无踪！

    （本来就感冒了，硬逼着自己更一章，没一点感觉，不时的望着键盘发呆写这篇真不是人干的活，我差一点用搞笑的方式来交代他们的相见，但好象就和我整篇的感觉不一样了，挺着写了一篇，连连的自我感觉，写这个真不人干的活，比YY还狠）

正文 负责

    眼里传送着讯息,让我心沉底,永别你爱我的世纪,封锁有你的记忆,也断了憧憬游离,爱和痛的天际,离别后，如何面对孤独的千年,每一天,刻着沉重的思念,说再见在这梦幻国度最后的一瞥,清醒让我分裂再分裂,也许以后,梦魇里沉睡,也许想念明天的喜悦,也许阳光,遗弃这座冰苦的林野,就好像没有你的我的夜,也许以后,悲伤里沉醉,也许只要,虚冷的抚慰,忘记了你,都市变成寂寞的废铁,深埋着颓废狂野的季节,离别后如何面对孤独的千年,每一天,刻着沉重的思念,说再见在这梦幻国度最后的一瞥,清醒让我分裂再分裂,也许以后,梦魇里沉睡,也许想念明天的喜悦,也许阳光,遗弃这座冰苦的林野,就好像没有你的我的夜,也许以后,悲伤里沉醉,也许只要虚冷的抚慰,忘记了你,都市变成寂寞的废铁,深埋着颓废狂野的季节!－－－－－－－－《边界1999》许美静！

    有的时候悲情也是一种美，有着让人无法抗拒的魅力，就象是一个深不可测的漩涡让人不由自主的沉静于其中，不然那些压抑的悲剧故事不会让一代又一代人去着迷人都好象有点向往那些凄美，壮烈，甚至是那撕心裂肺般的呐喊。想想自己吧，是不是偶尔想一个人颓废的滩在墙的一角好好的，毫无顾及的哭上一次？不管你心里的痛在那里，从那里而来，有的时候可能是莫名其妙的，但你都会有点享受那属于你自己的悲伤

    看着剑歌那雪白的银发，我所有抱怨的话语都哽咽在喉咙里，我小声的问了一遍又一遍但是他始终都没有告诉我。被他这样紧紧的拥在怀里，我只是贪婪的享受个男人带给我的幸福腻爱，只是自私的捶着他已经非常强壮的胸膛，不是我非要这样女性化，而是我真的找不到怎么用女人的方式来面对眼前人，我甚至都不知道怎么来撒娇真的很讽刺，这个我千呼万唤的日子到来了，如此的刻骨铭心，但我却不知道我该怎么办了接下来我是不是该让他成为真正的男人了？让自己成为真正的女人？属于他的女人？我躲在他怀里一脸通红天啊，我在想什么？还好他没看见，我摇了摇头，挥去小脑袋里那些躁动的心思

    他低下头看着我，说“怎么了？”

    我躲着他的眼睛，玩着自己的衣角，小声了又小声的说“没没什么。”

    “那你的脸怎么红了？”

    “啊？有红吗？恩很厉害吗？”

    “恩，很厉害”

    “啊？真的啊？哈！你你不也一样吗？”

    “啊？不不会吧”

    “剑歌，我们都快满18了吧？”

    “恩，可以对自己的身体负责了”

    “啊？可以了吗？”

    “可可以了吧”

    “那”

    “这”两个蒙彤不知道年轻人商量着怎么样在这一刻对自己的身体负上责任，可是除了语言我们两个都不知道怎么下一步就算现在身体没换过来，我们都不知道，更别说现在他和我尴尬的身体了，那就更不晓得怎么继续下去了

    他傻傻的，有点不好意思说“贝！如果你不急的我们再等等”

    “什么？我急？我急什么？呵呵，我不急，不急”后面的声音连我自己都听不见了。他正要说点什么，可这时门又被敲响了，叶子在门口喊道“亲亲我我完了没？完了，男的出来，老师叫你。女的继续睡觉！”

    剑歌对我苦笑了下，不舍的放开我，我马上固执的搂着他小声说“不，不要，别又一声不响闪人了”

    他亲了亲我说“不会的，以后都不会了，老师肯定有事和我说，你也早点起来，我们等下回家去，到家了还要你给我帮忙给爸爸妈妈解释勒”

    我点了点头，被这家伙弄得我一身软软的，不想懒都变懒了

    他拉开门，叶子还在门口，一双眼睛火辣辣的盯着他，剑歌不敢看他，低着头就要从她身边闪过，叶子道“干嘛低着头？做了见不得人的事？”

    剑歌那赶犟嘴，连忙闪人。叶子一边进门一边冲他那边说“不会真的吧陈小雨你要捷足先登我吃了你”

    我忙起身拉了她一把，她把门带上，我道“说什么勒？”

    “说什么？看你那样羞答答的样，估计我再晚来一会该发生的，不该发生的都发生了”

    说得我更加的无地自容了，心道：如果她还晚一点点来，我是不是就真的她还真了解我

    “想什么勒？想什么勒？被我说中了是不是？是不是？”叶子见我一出神，来气了，不依不饶的说“哥，你傻了是不是？别忘了，你可是男人，你要让别的男人动你，那你不是变态了？”

    “啊”一句话说得我一身冷汗前面我还真的有那个小心思，被叶子这样一说我一瓢冷水啊，天啊！我发脾气一样的闹道（演示我的尴尬）“我我我，难道我和我自己的女朋友也不能亲热吗？你你难道要和个女的才叫正常吗？就就算我把自己剥了壳让你让你你行吗？”

    她先是一愣，马上比我声音更大的吼道“我行，我怎么不行，你等着，不对，你给我把壳剥了，光着屁股在这等，我去找把火钳把你那那膜戳破了，也比给那死人妖，死狐狸精强”

    我张着嘴吓得目瞪口呆“哎呀！~叶可儿，你说什么勒？叶可儿你流氓”

    “我就是流氓，专门流你的超级大氓！纳南剑歌，跟你说，除了我，你敢把你自己偷偷摸摸给叉叉了，小心我圈圈你全家的叉叉！~~”

    “什么圈圈叉叉的好啦，别气了，这不是还没吗？”我又好气又好笑，和他闹着便起来了，收拾了下床塌。更准备和她出门，没想到她一把将我抱着，按在靠墙，她比我力气大，加上又是偷袭，我想逃的机会都没“可儿，你干嘛？”

    可儿一改油嘴滑舌，带着委屈的表情小声说“哥，我怕，我真的好怕，我怕你再也不爱可儿了，不要可儿了，那那可怎么办可是可儿又好矛盾，好”她说得有些凄然看着我的眼睛好一会才说“你们那样彼此心心相惜，那么的缠绵悱恻，我连嫉妒都不能，你竟然是那么的爱他，爱他爱到那么的失神，连你们错体的身份都不去顾及了而他也竟然那么的爱你，爱你爱到一夜白头，连原本不该他承受的他都去哥，告诉我，我做错了什么？为什么才一年多的时间我就变成了一个连我自己都讨厌的局外人？？为什么？为什么？我不要，我不要，我不要”她越说越无力，越小声，最后她一路滑下，坐到我身下，抱着我的双腿，口里喃喃的说“不要，我不要做局外人，不要，不要”我心疼得脸夹上的肉不受控制的颤抖，头靠着木墙，默默的掉泪：妹妹，别这样我求你了，行行好，好吗？帮帮哥哥，哥哥好辛苦，哥哥见到你这样好辛苦我不敢说出来，只是默默的想着因为我现在连劝她的话都不晓得怎么去说了，所有的话都显得那么的苍白无力

    对的，我不能那么的残忍，如果我还是我自己的身体也许我和这个妹妹还有点什么可现在我已经完完全全已经看清楚自己了，那怕有一天我再拿回自己的身体，我也只能伤害她了，她很坚强，她有着比小雨更积极阳光的人生，而小雨我可以说就是她的一切，没了我小雨她将什么都不是了所以拒绝她只能是没办法中最好的办法了

    告别了纳南音容和可儿，可而不肯和我们回去，说眼不见，心不烦。我和剑歌出了水云香榭，一路小走，在路口上了个D，我懒懒的靠在他肩上，能这样的靠着他已经是我做了很久的梦了一路繁华掠过，他身上那熟悉又陌生的气息淡淡的传来，我突然感觉好感动

    “剑歌，你说是谁？”

    他先是愣了愣，才缓缓的明白，坚定的说“一切有我，你只要记住，你是我的就行了”恩，对，我只要记住这一点就够了，我的身子是他的，这是毋庸置疑的，而我的心也是他的，这也是无法改变的了

    到了家，妈妈打开门，正好爸爸也在家，妈妈2话没说上来就摆了个架势说“小子，你玩得够高深的啊，话都没交代一句就溜了，你自己看小雨都瘦成啥样了，来来，我来看看你在外国都学了些什么西洋玩意，你不把我放在眼里，我也让你瞧瞧什么是真正的保镖！~”剑歌吓得躲到我身后，爸爸也上来打圆场，妈妈不依不饶的，爸爸差一点没扯住，我们象老鹰抓小鸡一样，我急了，好一阵的解释剑歌也是一阵，妈妈，老妈，老娘，娘亲的叫得我一身鸡皮疙瘩连身负“绝学”妈妈的都有点挂不住了，吵过了，闹过了，才真正的露出来一家人的相亲相爱，我以前就已经深得两位大人的钟爱了，现在剑歌浑身透着小雨的影子，加上他又死皮赖脸的，更加的得宠了之后爸爸妈妈开心的一起进了厨房叮叮当当的不一会便整出一桌好酒好菜可惜可儿没来

    这餐烦吃得那是喜笑颜开啊，家里已经很久没这样热闹了，不过中间剑歌给我来了一个小小插曲，气得我差点没上前杀了他，他那壶不开偏提那壶，说是听纳南老师说我有头晕的毛病，吓得两位大人就要送我去医院检查，妈妈可是最担心了，因为上次我不就晕倒在房间里过吗？不过还是让我给推推拉拉对付过去了，说是那天有空了去医院检查一下

    我们一家人开开心心的在客厅看着CD，聊着天，电话响了半天我们竟然没听到，还好妈妈离得近，边笑着骂剑歌“臭小子，就知道拿你阿姨和叔叔开心”边接上电话“喂！那个啊？哦，等下”把电话递给我，冲我说“宝贝，小龙找你”

    我放下零食接道“喂！小龙”

    小龙的声音听来有点不寻常“小雨，那女人给我爸爸打电话了，这次好象说了一些连我爸爸都害怕的话”

    我笑容顷刻间没了，爸爸妈妈没看见，剑歌瞟到了，神色没有什么变化。

    我说“哦，我知道了，小龙，剑歌回来了，9点可是丁俊晖在老地方VS傅家俊哦，先这样啦，呵呵”说完我挂了电话，我那句话是我们之前的暗号，意思让小龙9点去桌球室等剑歌！~

正文 拦截

    “弟弟，你说我们的制服是不是要换一换了？老里老气的，尤其最奇怪的就是连我们女孩子的上面都绣条龙，为什么不绣只凤凰？想不通还是5只爪子的，龙是五只爪子的吗？没一点常识，五只爪子怎么走路嘛？~”美丽的夜魅已经在这阳台上唠唠叨叨快一个多小时了，夜眸简直要抓狂了，痛苦的说“妹妹，你杀了我吧，求你了”

    “呵呵，小弟，怎么了嘛？哈哈，好象我要吃了你一样。我说的可是正经的哦，龙嘛，王者也，难道你们男人希望我们女人也是大王吗？跟你说点龙的文化，龙的历史。龙嘛，有秦龙，元龙，宋龙，清龙之分，秦龙古朴简洁，但是充满王者霸气，元龙霸气不足但也异域端庄，线条质朴。宋龙则是我们中国龙之大成，霸气，豪迈，呼风唤雨，吞云吐雾，尤其那是那点睛之笔更是浑然天成，巧夺天功。就连佛教八部众里面的天龙王都是根据宋龙而衍生的，金鳞闪闪，眸火耀目，龙威千里。清龙则典雅华贵，图腾复杂，形态多变，金碧辉煌，感觉就象一个爆发户，那么漂亮的龙除了皇室，平民间很难流传，简直就是对龙的一个富豪化，我看我们身上的这龙就是一条爆发龙，还有5只爪子”夜魅虽然唧唧歪歪没完没了，但对我们的龙文化还是有一定的了解，她得意洋洋才不管夜眸的死活。他们是同胞龙凤，那一个先落地他们爸爸妈妈自己都不清楚，当然啦，他们老爸在产科外面等，妈妈的一次生两个，第2个一下地“哇哇”一叫就晕过去了，后来医生只把两个健康宝宝交给了他们，也没说那个大那个小，他们爸爸妈妈只顾高兴，也忘记问了。所以他们一直都在为了一个大小的名份斗了N年。

    “5爪金龙才是龙中王者，你说的那四条腿的，都归五条腿的管，你明白不？还夸夸其谈龙历史，你连五爪金龙才是正宗宋龙帝王的象征都不晓得？你知道什么叫九五之尊吗？你知道什么是龙的传人吗？婆婆妈妈，唧唧歪歪，没完没了，你丢不丢人？”夜眸气道。

    “去去去，少在这显摆，我就是知道我也不告诉你，说我们的制服你扯那去了？”夜魅道。

    “”夜眸气晕了，到底是谁扯啊？

    “其实是欧洲也有龙，不过他们的龙象蜥蜴多过象龙，还长了两只不成比例的翅膀，也不想想那么是的“小拐弯”能将那么大肚子的蜥蜴送上天吗？笑话，英国最早的贵族安得列.2世，传说他在广阔的莎克奇平原曾经参加过一次猎杀火焰巨龙的战役，因为他最后将巨龙的头颅砍了下来，被赐予龙骑士的封号，他们安得列家族也世代享有龙徽章的权力，鬼话，真正的龙是神耶，能随随便便被几个鸟人砍掉脑袋？我估计啊，砍得不是条大蜥蜴就是条大恶鱼！

    ~那些个贵族就喜欢往自己脸上贴金。前段时间看欧洲的小报，好象那个大美女，妮可.基得曼，也自称是龙骑士的后裔，这不是扯谈吗？我才不管他是龙骑士的后裔还是私生女，只关心她怎么那么大的年纪了还那么漂亮？外国人对化装品概念，我们简无法理解，什么都敢用，为了漂亮什么都敢干，前段时间那蛇毒胎清美疗，风行了一阵子，后来听说出了很严重的问题，到现在都还有不少人在精神病院，现在又出现了用尸油做香水的大新闻，想想都觉得恶心，身体发肤受之父母，这么简单的问题”

    夜眸不得不佩服这个妹妹的嘴巴了，上下五千年，上至九天之上，下至19层地狱都能说得头头是道，说不听，求不听，那就只有无视了，端着杯红酒若有所思的望着不远处一所公寓。现在深夜的晚风有点凉，万家灯火，随着夜深一盏一盏的熄灭。客厅里音响中，英格玛的[真理的眼睛]如同行云流水般缓缓传来，那能触碰到人内心深处的萧音，让人仿佛至身于高崖上，俯瞰那一望无际的原始森林，灵魂都随着大自然的灵性得到不但的升华

    “知道香烟为什么只有那么长吗？因为在最早期的香烟制造商生产出第一根卷烟时，世界的反烟联盟就已经诞生了，而现在卷烟的长短，里面所含毒素，焦油，尼古丁等等，以现在香烟的长短来看都是最人性化的，最理想的。意思就是说香烟再长一点那人吸完对身体就会造成很大很大危害了！哈哈，可能吗？不是有人连着连着，一根接一根的抽吗？要是真的有那么毒，那吸烟的人不都死光了？？哈哈”说完摇了摇手中的红酒又说“你知道红酒的挂杯度和葡萄的产地，质量都有很大的关系吗？最好的红酒应是法国的波尔多，其酒窖绵延几公里，酒窖里的红酒其实是瓶口向下存放的，保持15度至30度的倾斜角度，一是防止空气进入，二是吸附杂质，倒酒工人每天就是旋转这些瓶子，定期更换瓶塞。国内最好的红酒应该是解百纳！据说法国人很少得心血管疾病，是因为喝红酒的关系，我也想尝试，我天天喝，夜夜喝，让我的心脏更健康，皮肤更好，哈哈。所以啊”

    突然，夜眸脸色一变，望向天空，正坐在围拦上晃着双腿故意夸夸其谈的夜魅也是神色大变，望着夜眸望的黑夜空中。不远黑空中，云层低迷，雷声闷闷。夜魅跳下围拦说“小眸，大事！~”夜眸点了点头说“小师弟回来了”跟着空中一道霸气十足的人声，穿透层层厚重云层，合着雷鸣隐隐传来“暗夜使听令！~马上拦截昊月镜锁定之人，给我把人夺回来，不得延误”

    夜魅，夜眸二人，立刻捏碎一颗蓝色小光球，蓝色光圈一闪之后，喊道“逐月劲！~”两道光流从高楼阳台急射而去，留下一段长长的异彩光尾

    夜那罗摸摸头对光头夜加楼傻傻的笑道“师兄，你难道就没喜欢一个人吗？”

    夜加楼摇了摇头说“情情爱爱如水中泡影，更如镜中昙花，只可远观不可触摸，我嘛，看看则然，看看则然师弟，你的心思我知道小魅心地善良，娇美可人，是不可多得好姑娘，希望你能傻人有傻福，精诚所至金石为开吧！~”

    夜那罗低下大头说“其实，我那能配得上小魅，能在她身边时刻看着她，保护她我已经觉得很幸福了，师兄，可不能把这事跟小魅说啊”

    “知道，你以为师兄象你一样？快走吧，见了小瞳，开心了？小师弟同学那里都没人看着了，出了事可了不得”夜加楼说完步划加快，冲着小龙的公寓走去，两已经到了那天和土人妖女，街道追逐的地方了，离小龙家也不远了。

    夜那罗说“师兄才一小会，怕什么？你不也想看看瞳瞳的伤好了没吗？”

    夜加楼没说话，夜那罗紧紧的随着他，忽的，天空中，一道亮光有如天外飞碟，顷刻间一闪即失，跟着重云压顶，闷雷阵阵，闷雷中一声音道“暗夜使听令！~马上拦截昊月镜锁定之人，给我把人夺回来，不得延误”

    两人喊了一句不好，望了望四周人影稀少，便几次足点人行道边的楼墙，展开身法，炮弹般追了上去

    另一边，叶可儿抱着可爱的小瞳瞳在纳南音容的别墅中看着CD，有一句没一句的聊着，瞳瞳不懂事，尽戳可儿不爽的软骨“姐姐，你说哥哥和小雨姐姐在干什么？”

    “不知道”可儿气呼呼的。

    “姐姐，哥哥想念的那个人就是小雨姐姐吗？”

    “不知道”

    “就是为小雨姐姐一夜白头的吗？”

    “不知道”

    “姐姐，哥哥还会回来吗？”

    “不知道”

    “姐姐，哥哥吃饭了没有啊”

    “不知道”

    “姐姐，你是白痴吗？”

    “不知道啊？什么？好你个小丫头，你也来消遣姐姐我”可儿笑着挠着瞳瞳的液窝，两嘻嘻哈哈好一阵打闹，连在书房电脑前的纳南音容都听见了，笑着摇了摇头。

    如此同时那霸气的声音无孔不入，淡淡透过重重阻隔传到别墅之中，可儿大惊，拉着瞳瞳就要往后院冲，瞳瞳急道“姐姐衣服，衣服”可儿顺手在沙发上拿了一套老师的风衣，瞳瞳则要去房间拿战服，等到她来到后院见身着铁灰色风衣，光着小脚丫拖着卡通拖鞋的可儿急急的看着天空，可儿一转身，哇风情万种啊风衣里面丝绸的小睡衣那能挡住里面豪华的一切，瞳瞳急道“姐姐，象什么样？”

    可儿说“不管了，这风衣扣都扣不紧瞳瞳助我，等下你自己再慢慢赶来，你伤刚好可别又伤那了”

    瞳瞳点点头，跟着便宁神聚气，手势变幻，口中喃喃念道“气由心而动，力由心而发，颇罗莎莎，空气凝聚，加重范围空气重力300公斤”抬头，一双红色瞳眸刹时紫红，眉心朱砂印记妖异光芒四漪，双脚离地，如同飘如空中，对着可儿喊道“姐姐，准备”

    可儿，魔术般二指夹出一颗蓝色小球，捏碎，但并没有象师兄，师姐的光华骤起，只是成了一小堆闪闪发光的粉末，她一边念着咒语，一边将晶体粉末撒便全身，对瞳瞳说“好了”

    瞳瞳，肥嘟嘟的小手在胸前成掌，往前猛的平推，娇喝一声“走！~”

    可儿也跟着自己发劲，喊道“逐月劲”可儿被瞳瞳的空气重力象打炮弹一样的打了出去，加上可儿自己的气劲，那速度快得刚离开地面就已经不见踪影了，空气只留下了一道闪闪发光的星星点点粉末，刹时好看！跟着瞳瞳也不急不火的追了上去

    大概8点半的样子，剑歌跟爸爸妈妈说家里要收拾下，还要准备上学的一些事，就说再见了，我则调皮的跟爸爸妈妈嗲了嗲，也跟着去帮忙了剑歌是要去桌球室见小龙，我则是担心，路上剑歌，给了几个象玻璃珠一样的蓝色小球说，不管遇到什么事，只要是有危险的就捏碎一颗，他就会马上赶来救我的，我本来要跟着去的，但是他就是不同意，我想，只是去见见小龙也没危险，也就没坚持了

    我送他到小区门口才转身的，交代了他几句，我不晓得他现在有多厉害，我只知道，他笨笨的，不说交代几句我还真不放心。看着他一点点的消失在转角，我才央央的回去心里一上一下的总觉得有点不对头

正文 追击

    这不安不仅仅我有感觉，开了窍穴，醍醐灌顶后的剑歌更是尤其强烈。他们甚至都能感觉到桌球室那方向传来的超自然压力晚上我们小区这里也不好打D，剑歌只得一路飞奔，口中念着，小龙你千万别有事啊，过了几个街道，弯过几个弯道，眼见桌球室慢慢进入眼帘，灯箱的牌子还亮着，不过“嚓，嚓”的时燃时灭，剑歌大喊“不好，”展开身法，直冲而去，身边几个路人只觉“唰”的一阵狂风突起，一道人影便如流星赶月般飞驰不见了

    “早知道你们有帮手，咯咯，小弟弟，别乱动，乖乖的听姐姐的话，姐姐带你去一个很好玩，很好玩的地方，咯咯”香儿说完，一打响指，一丝绿色火苗在食指尖上自燃，香香冲巴台那傻眼的胖老板魅笑说“老板，不好意思借你桌球台台用用”说完，又是咯咯一笑，将绿色火苗甩入身边的桌球台中，再把一脸赫然，目光凶狠，全身僵硬的小龙夹于液下，缓缓走到后墙边上，伸出另一只苍白的玉手，悠闲的按在墙上，顷刻间，后墙便向外凸起一个巨大圆形，香香转身冲着空气说了一句“木葵，给我拦住他”跟着“轰隆”一身，后墙便出现一巨大的圆形巨洞

    纳南剑歌，身法刚刚展开，眼见桌球室门便以在眼前，就听见一巨大的轰鸣之声，跟着，桌球室大门便成木渣般四散开来，一个身高4米的赫然木头人，破门而出迎面对着剑歌冲来，剑歌先是被这眼前的长方型红木巨人一惊，后铁牙一咬，飞腿而上，正面迎之，红木巨人无头无尾，就一个长方巨身，和四只长短一样的手脚，踏着沉重步划，飞拳跟上，剑歌脚尖正中木人中心，整个人破开木板，毫无停留的冲桌球室而去，大喊“小龙”，木头人不痛不痒，抄着掉在地上那片三角木板，以此为刃，再从后追来，剑歌刚进桌球室见到一室凌乱，还未看清楚，又被木人追至缠住，大战开来木人力大如牛，每招必是千斤重压，剑歌避重就轻，在它四周灵巧翻飞，一时间碎木四飞，气劲乱舞。最后剑歌将一颗[月灵珠]以掌打入木人体内，脸上青筋陡现，大喝“灵月光华－－破！~”木人身上蓝光骤现，跟着“唔咙”一声怪叫，便四散开来，通体而爆。一丝淡绿火苗从中逃逸，向着香儿追去

    剑歌也不多留，调节下呼吸，就冲着后墙破洞追去。出了破洞来到一黑漆走廊，剑歌抬头看了看，几次点墙飞跃，再上房顶。看着很远之处，郊外方向那迅速腾逻，飞驰的黑色小点，急忙掏出一颗蓝色光球，念道“浩月当空，正气懔然，昊月镜－－！，钵噎嘛啦哄钵噎嘛啦”忽的，虎目精光四射，将小球打入空中，发光小球一到空中便自行软化成一片一米直径的琉璃光片，快得无法目至的追向那黑色小点剑歌接着气劲外泄，衣袍飞舞。整个人被气劲托起升空，他对空大喊到““暗夜使听令！~马上拦截昊月镜锁定之人，给我把人夺回来，不得延误”刹那间闷雷阵阵，风云变色，气劲裹着音波被雷声传往四面八方。之后他再施展身法直追而去

    可儿几人从四面八方随着[昊月镜]急速追来，以到郊外山区之中，[昊月镜]到这里时速度已经慢了下来，只是时明时暗，忽东忽西难以捉摸。几人还没汇合，骤然几声怪鸣，气势威猛，速度不慢的对着他们赶来，待近身才各自看清。

    可儿娇喝一声迎上了一个青杨木人，此木人身材纤细，浑身藤草缠身。夜罗那和夜加楼对上了一个跟上次一模一样的土垒巨人，而夜魅，夜眸双胞兄妹则正和两个全身凌光波动，晶亮晶亮水团组成的湖水巨人在激烈迎战，二人着实的烦躁，这两水人打无可打，杀无可杀，每掌每脚出击自己必是水淋临身，刹时二人已然湿透，水人那巨大的水团拳脚，每每击下来却也力如千斤，砸得兄妹二不仅仅连连吃紧，更是有如落汤之鸡，好不狼狈一时间山区之中，沉劲爆喝之声不断，力风咆哮，沙石，碎木，破水，满天四飞

    酣战之中，一声大喝，由远而近的传来道“暗夜使助我！~~”一道光流踏月追星般的赶来，首先反应的是夜魅，她对夜眸道“小弟，抗住”说完，夜眸接下了正和夜魅力缠的水人，以一敌二。夜魅一跃上了一颗大树之冠，右手在身上拿去一张黄贝符纸，五指翻飞，立刻叠成一只飞鹤，她眼见光流已然而至，腾身而起，玉掌空击，正中光流之尾，再一挥右手，将纸鹤附在光流身上，后飘然而下和夜眸再战水人。光流得夜魅助力，速度上一个层次，再加上夜魅的飞鹤图附身与空气摩擦大大减小，更是快得一闪即失，眨眼间以到夜加楼和夜罗那片战场，夜罗那强壮的身躯和那土人比来，虽不如土人身材高大，却也威武霸气，他混起一掌将土人击退几米之远，冲它骂了一句“干你娘”他这一掌怕的有千斤重力，不然那巨大土人如何被他豪气冲天的击数米之远，夜加楼和他心有灵犀不用多说，二人双手一握，夜罗那大吼一声将夜加楼甩向空中，夜加楼刚到深空，那光流已经飞过，夜加楼冲他尾后空击数掌，气劲层层叠叠的再将光流推动提速，夜加楼飞身而下，双手头顶成掌，直直的对着土人头顶印来跟着光流刚被夜加楼加速，就来到可儿上空，可儿脾气火暴被这千丝万缕的纤细树人缠得十分恼火，此刻正被地上冒出的藤条缠住雪白美腿，藤条上荆棘满布，片刻就把可儿修长美腿弄得血丝外冒，奇痒难忍，瞳瞳叫她穿上衣服她急于一时，这下可吃足了没裤子的亏，那长长风衣又没扣子能罩住上身就算不错了，还好没到睡觉的时候，不然她连内裤都那就更可儿下半身被藤条所缠，不能动弹，急得娇容煞红，大骂剑歌“该死的狐狸精，偏偏这个时候叫我们，死人妖，臭狐狸精”树人在几米之外，木手插于地中，显然可儿身下的藤条就是那树人的双手所化，她气归气还是掏出两颗蓝色小球，在手中捏碎，晶体粉末随风洒开，瞬间晶末反射月辉光华，黑空中美伦美幻，闪闪发亮好不醉人。而她就如同月亮仙女般，至身如一片光光闪闪的细小光点之中美得好不真实，好不梦幻空中的光流在光末上天时已到上空，光流身上吸着了不少晶粉，晶粉一粘光流身，马上自燃，形成火红气流，感觉就象飞机燃料一样再次加快了那光流速度。而其他的晶粉则一点点如星星落泪般坠落于树人和可儿身上，藤条一粘那闪闪晶粉便迅速萎缩退出，不远处的树人也同时嗷嗷大嚎起来

    这一串的接力说来复杂其实也只是弹指挥间的事，剑歌因为大家的帮助很快追上了[昊月镜]，那黑裙女子夹着小龙就在剑歌前面不远处含笑而立，她自知后面那股强大到她无论如何也逃不掉的气劲一直在牢牢锁定着自己，并且愈来愈压抑，愈来愈逼近，所以她干脆不跑了，不过她好象并没把剑歌放在眼里，[昊月镜]就在那女人头顶黑空中忽明忽暗的闪着蓝光，黑夜中，她身在蓝光之下，身着妖艳，脸色病白，手中还夹了一个弥留少年，感觉很鬼异，很恐怖。她随手将小龙丢在她身边不远的草地之上，小手中指在一旁树叶上挑一颗晶莹露水，弹入小龙脖颈，原本就在震惊中的小龙，马上浑身一颤，便如同石化般一动不动了。

    剑歌空中几次换身空翻，翩然落在对面湖岸，此时二人所处的地方正好是山丘之中，一个半大不小湖塘边，四周树木杂乱，野坟孤立。二人一人一边立于湖塘之边，静静的看着对方。

    少时，剑歌沉声道“你们到底是什么人，为什么要劫持我的朋友？”

    黑裙女人痴痴的看着纳南剑歌没说话，好象在考虑着什么，好一会剑歌又道“妖女，说话，放点把我朋友放了”

    黑裙女人咯咯一笑说“小哥哥，你说有点新意好吗？还有你应该多看点警匪片，因为你的问题很白痴”

    剑歌不为所动，看着女人身旁的小龙说“你把我朋友怎么了？”

    “问我是什么人，错！要我放了你朋友，错！答非所问，错错错！所以小哥哥，你的问话时间已经过了咯咯”女人声音一暗又道“现在到我了，你们到底和这小帅哥有什么关系？三翻四次的坏我好事？”

    纳南剑歌说“他是我同学，你绑了我的同学我当然要管”说完暗自劲力上提，准备电光火石间救下小龙，虽然还不清楚小龙被那女人到底使了什么妖法，但也只有等救下了他来再说吧，能擒住那女人更是最好不过，但剑歌初出茅庐，一身功力却不知道如何运用实实的恼火。

    女人冷冷一笑说“你最好别动，我可不敢保证你飞身上来的下一秒，你的同学还会完整，咯咯”她一边说着，一边把自己皮鞋脱掉，一双粉白的赤足踏于青草之上，她整整齐齐的把鞋子放一旁说“既然你们有很多不知道的事想知道，我也有很多想知道的事想知道，那我们不如先好好谈谈，现在我们动起手来伤了你朋友不说，还会伤了你我的和气，你说对吗？小哥哥？”

    剑歌目不转睛的盯着她，怕她有变，对于这女人，剑歌真的摸不透，她难道就不担心师兄师姐们收拾完那几个妖魔怪物前来一起对付她吗？看着她小步小步的走到小湖边，很女人很女人的蹲下身子，还不忘对剑歌魅笑，伸出惨白的小手随意的拨弄平静的湖面，小声的嘀咕“脏死了，小哥哥一点都不晓得怜香惜玉，追得我一身汗”

    不会吧，这女人不会想在这里洗澡吧？剑歌暗暗流汗，这女人不仅法力强劲，妖魅鬼异而且言行举止都不按牌理出牌让人一点也摸不着头脑。

    女人放下一只性感小脚进入湖水之中划动“好凉，好凉，好舒服哦，小哥哥，你来试试”

    剑歌无语了不过也慢慢的往湖边，走过去。他想仔细近距离的看看这女人到底长什么样，来到湖边，看了她一会，犹豫了一下，说“你一身法力深厚难测，为什么要和这普普通通平常人为恶？他对于你一点用都没有”

    女人笑了笑，小心依依的把一只赤足踏于水面，双手可爱的拎着自己裙角以防打湿，一边说“恩怎么说勒，那我说实话，你可不能笑我”

    剑歌点点，女人摇晃着身子，拎着裙子，就连另一只赤足都以离地，已然是整个身子站在水面上了剑歌愣了一下，踏水而立他自问也能做到，但绝无可能做到她这样，俏皮可爱，还一副摇摇晃晃，刹神间，那女人已经双足踏着水面立于湖面之上了[昊月镜]早就回了剑歌身体，蓝光消失，但此时明月正中，乳白光芒洒遍大地，这山林深处，平静湖面，反射月光余辉，将女人衬托得如同暗月精灵一样。

    女人笑着说“好玩，真好玩，咯咯！其实啊，我爱上这小帅哥了，可是他的老子却是一个老古板，不同意他和一个妖女在一起，没办法我只能带着我的月光爱人一起私奔啊，可是你们却棒打鸳鸯，苦苦相逼咯咯咯咯”

    她说得有情有意，很象那么一回事，但银铃般的笑声听上出却很是刺耳，剑歌邹了邹眉说“你到底想怎么样？”

    女人不温不火的说“我看了很多的电视剧都是这样演的啊，我也想玩玩嘛，咯咯，跟你说了你也不信，没办法了。”女人在湖面之上一步一个波纹涟漪，一圈一圈的荡漾开来，很是好看。她缓缓冲着对面湖边的剑歌慢慢走来，语气一转，阴沉道“你们楼兰的暗月使不是无所不知吗？要我放了他也可以，不过你要将夏紫贝的下落告诉我，否则免谈”

    “什么？”
龙耀阁 www.lunyo.cn